NEGATIVE, всё меняется. меняется жизнь. меняются люди. и вроде всё хорошо. но так не хватает старого. той жизни. тех людей.
POSITIVE, классное платье! все по размеру, длина примерно по колено на рост 168. доставили курьерской службой прямо домой бесплатно, первый раз такое на али вижу. платье шло примерно 3 недели
NEUTRAL, маломерка. размер l, это размер s.
NEUTRAL, написано, что осенние, что явно не так, очень тонкие леггинсы
NEUTRAL, ткань тонкая, как подклад, ужас
POSITIVE, отличная куртка! не дубовая, хороший цвет, фасон, на мой рост 173 укороченная, а рукава норм, на параметры прим 85-70-90 шикарно, не больше не меньше, размер м идеально. на груди застегнуть можно с натяжкой но мне это не надо, главное чтобы на талии по размеру сидела, сидит идеально. муж оценил, хотя это случается редко. просила у продавца проверить качество и она пришла без косяков. советую и товар и продавца
NEGATIVE, в первый раз мне приходит вещь с али экспресс в грязном виде. не приятно конечно. на кофте мелкие пятна. такое чувство что валялась где-то на складе без упаковки. маломерка. по шву нитки торчат везде!
NEGATIVE, ожидала от качества большее. синтетика. носить такое нет желания.
NEUTRAL, майка на меня увы не села. (лямки короткие, майка задирается). пришла целая, запаха почти нет, все швы вроде нормально прошиты.
POSITIVE, хорошие легинсы.теплые.доставка месяц.
NEGATIVE, не пришёл. деньги вернули без проблем
POSITIVE, в отличном качестве! все хорошо!
POSITIVE, шубка классная. сшита хорошо, ни каких изъянов нет. спасибо продавцу вернул часть денег за пуговицы, мне забыли пришить.
POSITIVE, спасибо. все очень хорошо.
NEGATIVE, это 100 синтетика. торчат нитки. подойдет на 42 размер. рукава малы, швы в плечах неудобно легли, да и они к тому же большие, ем будто шмот на человека с широкими плечами и маленькими ручками, швы неровные.
NEGATIVE, заказ не пришел, деньги не вернули
NEUTRAL, xl нам 46 мал! конечно, надевается и тянется, но выглядит безобразно! на рост 160 рукава только только. вывод - худым очень и не выше 160 как раз, так как качество нормальное. синтетика.
NEUTRAL, бесчисленные полторашки "колоса" по выходным рождают в голове вашего гения вот такие сны.
NEUTRAL, убирай флаг, быстро-быстро.
POSITIVE, платье понравилось,хоть и синтетика,по размеру
NEUTRAL, товар соответствует описанию, но пришёл с пятном.
NEGATIVE, ужасное качество!затяжки спереди,швы кривые!открыла спор,деньги вернули!
POSITIVE, качество хорошее, но сильно маломерит. на xs заказала l.
NEGATIVE, получила резинки и .разочаровалась, очень бледные и некрасивые! вроде крепкие, но красоты нет! выброс денег на ветер
NEUTRAL, 2 новых поста в блоге:
NEGATIVE, покупкой не довольна. продавец долго не оформлял товар. шел 1,2 месяца. свитер в итоге не того цвета. на фото кофта более объемная, а на деле выглядит как водолазка. к покупке не рекомендую.
NEUTRAL, вам нужен админ в группу авто тюнинг
NEUTRAL, курта по размеру, хорошая. но не зашили карман.
POSITIVE, добрый день, уважаемый продавец! заказ я не получила, почта отследить его не может. деньги пока не получила, но уже поставила ва 5 звезд и оставила хороший отзыв как и обещала.
NEUTRAL, к кофте претензий нет пошив, ткань-все достаточно приемлемо. ткань плотная, приятная к телу. единственное достаточно широкая в подмышках, хотя ог у меня 96 ( не так уж мало), что образуется пузырь, видно его если поднять руки. доставка тоже быстрая, как и отправка. но главная боль- это цвет((( на фото продавца он ближе к реальности, но заказывала я после обзора блогера. там на фильтрах он казался таким бледно жёлтым и нежным, а пришёл ярко жёлтый, цвета деревенского желтка. не знаю кому такой оттенок вообще к лицу. в отзывах фото жёлтых не было на момент заказа, зато сейчас одни желтки. видимо не я одна повелась. лучше бы взяла серый.
NEGATIVE, люди не покупайте у этого продавца ничего он посылку мне так и не отправил а заказала я ее 3 месяца назад вот и деньги не вернул урод знайте этого продавца и ничего у него не заказывайте
POSITIVE, до новосибирска дошла за 2 недели. лосины хорошие.
POSITIVE, потрясающее платье, отличное качество, нитки нигде не торчат. курьер доставил до подъезда. на размер 52-54 в самый раз. платье стройнит. с продавцом не общались-не было необходимости. платье очень хорошо смотрится! рекомендую!
NEGATIVE, товар не пришёл ,деньги вернули ,трек не отслеживался
POSITIVE, костюмчик аккуратный,соответствует описанию.к сожалению , не угадала с размером.
POSITIVE, платье красивое и легкое. по размеру. спасибо за платье.
NEUTRAL, не угадала с размером ((( на свою толстую "сраку" заказала xxxl и я в них утонула! не ношу высокую талию, а они дотянулись почти до груди, вобщем огромедные. качество хорошее, но я люблю более обтянутые, подтянутые, а эти балахонистые. вобщем смотрите сами, на мой российский размер 58 ( в общем не маленький) мне очень большие. я думаю и по цене зашкаливает, в тюменской обл такие можно купить рублей за триста. я не рекомендую! товар пришёл быстро, единственный плюс)))
NEGATIVE, всегда,ожидая от праздника большего,чем произошло,а от человека-большего чем он стоит,мы ошибаемся.итог-разочерование.
NEUTRAL, приятная, да. но велика - либо сиськи должны быть больше, либо размер нужно было брать меньше
POSITIVE, а платье-то классное, даже не ожидала) тонкое, но не просвечивает, легкое, материал приятный к телу, тянется. длина нормальная при росте 162см. село четко по размеру на мои 846996-s. лямки не регулируются, немного высоковато платье сидит. пришло без запаха, с бирками. юбка расклешенная. все швы ровные, никто не нашла. на лето будет отлично))
NEGATIVE, к сожалению ,посылку ждала два месяца и не дождалась
NEUTRAL, история видеооператора ацика кочиева стала уже детективом!
NEGATIVE, never received it. the seller returned money after long debates with me - very frustrated with this experience.
POSITIVE, спасибо, юбка оболденная, смотрится круто, особенно с кедами. на рост 162 42-44 идеально! спасибо продавцу за быструю доставку! девочки, заказывайте, не пожалеете, она реально крутая))
NEGATIVE, а я думала,что ошибалась.((( ну простите меня за то что я такая наивная.((( мне очень жаль,я ведь верила.(((
POSITIVE, классная блузочка, легкая, тонкая, на лето- то что надо. на рос.46-48 в самый раз, но не на широкие бедра. доставка-16 дней до москвы. продавца рекомендую
NEUTRAL, фантазии от семенченко
NEGATIVE, куртка оказалась мала. качество среднее.
POSITIVE, покатались от души!
NEGATIVE, шли больше месяца, не отслеживались. по размеру подошли, на наш 46-48 заказала xxl. но: ткань отвратительная! в первый же день носки порвались по всем швам! как старый-старый хлопок после хлорки - только чуть натяни, трещит и рвется! это ужас просто, как такое продавать можно под видом одежды? это даже на ветошь не сгодится.
NEGATIVE, совершенно не так,как на картинке
NEGATIVE, .дамы и господа блять!.
NEUTRAL, дошло очень быстро. качество хорошее. правда думала, что трикотаж поплотнее будет.
POSITIVE, классные леггинсы . на рост 164 см коротковаты, но мне нравится
NEGATIVE, продавец отправил заказ на неверный адрес. деньги вернул только после вмешательства службы поддержки.
NEUTRAL, мне, пожалуйста, санкт-петербургер.
NEGATIVE, плохо,товар пришёл поврежденный,с пятнами которые к сожалению не отстирываются и скрыть их не получится,так как они на видном месте. возможно дефект получен во время транспортировки но это не снимает вину с продавца. я же не открыла во время спор,поэтому компенсацию не получила
POSITIVE, прикольный кофтец. мягонький. как поведет себя после стирки - не знай, но пока мне нравится. на рост 168 и российский 42 длина-ширина в самый раз. есть слабый запах. резиночка в подарок. спасибо продавцу )
POSITIVE, хорошенький свитер)))мягкий, очень приятно носить .доставка быстрая(25.09-07.10) в спб. спасибо, я очень довольна заказом!
POSITIVE, блузка очень хорошего качества, не просвечивает, без запаха. пришла на почту ровно за 2 недели (новосибирск). на мои 90-72-99 и рост 174 взяла l, но, возможно, удачнее был бы m, т.к. верх по размеру, а низ ну очень свободный получается (попробую ушить слегка). цвет очень красивый, как на картинке. в целом, я довольна)
NEGATIVE, пришел совершенно другой товар - заказывала langsha 40 ден, пришли bonas 280 ден
NEUTRAL, оказалась очень маленькой, даже качество другое чем у остальных(
POSITIVE, очень быстро. товар хороший. продавца рекомендую.
POSITIVE, спасибо продавцу ! товар отправлен быстро, тщательно упакован, подошел по размеру.
POSITIVE, вещь прекрасная. ткань, как мой махровый халат, такая же мягкая, пушистая. прикольная. и очень тёплая. принт яркий за такую сумму качество отличное. рекомендую.
NEUTRAL, ткань очень дешевая. пошив ужасный. в груди на еденичку пошито, а в талии на бочонок
NEUTRAL, не соответствовал размер
POSITIVE, мне нравится! как на рисунке.хорошо пошита , брошь приложена отдельно! спасибо!
POSITIVE, платье супер, материал приятный, сшито хорошо, смотрится классно!
NEUTRAL, синтетика, к телу не очень приятная. на рост 170 короткая
NEUTRAL, платье хорошее,но недовольна продавцом.заказ шел больше месяца, долго не отправляли,трек вообще не отслеживается даже по китаю.на 46 р.взяла xl,можно было l.
NEUTRAL, шарф не полноразмерный , а треугольник просто .материал приятный цвет хороший
NEGATIVE, с мая месяца не дождалась товар. открыла спор, еле вернули деньги. в начале писали, что по трек-номеру посылка доставлена на территорию россии. хотя на почте россии написано было, что только принято в отделении китая. все посылки, заказанные мной с мая и выбором способа доставки aliexpress saver shipping не доходят совсем!
NEGATIVE, только с тобой у меня не срослось(
NEGATIVE, и да, у меня в этом году серьезные проблемы со сном и режимом.
NEUTRAL, рубашка пошита не правильно!в талии она велика, а в груди мала.хотели отдать подруге, но ей тоже в груди мала, а в талии чуть-чуть большевата!
NEUTRAL, здравствуйте. заказ получила. к качеству ткани и пошиву претензий нет. все отлично!но модель не соответствует фото.на фото брюки заужены к низу.а те, что я получила даже расширены к низу,ширина в сложенном виде 22 см. к тому же короткие, всего 101 см
POSITIVE, с продавцом не общалась. за такие деньги супер) можно брать) очень быстро дошло до башкирии. примерно 10 дней
NEUTRAL, вот тебе социальная реклама о вреде алкоголя!
POSITIVE, платье супер, девочки берите не раздумывая, на 44 размер взяла s , село идеально. доставка быстрая, упаковано отлично, советую этого продавца.
NEUTRAL, четкой пьяной пятницы. всем.
NEGATIVE, маечка пришла очень грязная , вся в черных пятнах , хорошо что отстирались пятна ! цвет бледнее , не такая как на фото
NEGATIVE, м-да, складывается впечатление, что отзывы подставные. кофта говно, увидела бы в жизни, пришлось бы мне ещё доплатить, чтоб я сие одела. ткань странная, точто синтетика итак понятно, но она словно брезент, глотка странная, не фига не тёплая. мммммм. о точно, водолазка как из 70-80,времен москвы слезам не верит и полной безвкусици. не ну материал это такое говно
NEUTRAL, заказывала l. ,маломерит,хотелось бы на размер больше, но не критично
NEUTRAL, алюминевое шапко. 16 lvl.
NEUTRAL, сшито неаккуратно, швы на рукавах настолько толстые, что очень сильно выпирают. тем не менее, ткань очень приятна на ощупь.
NEGATIVE, неполучил за 65 дней деньги вернули быстро
NEUTRAL, платье ужасное. честно. ткань как на самых дешевых майках. пошито как будто на лошадь или корову. придется ушивать. ну реально, что за дурацкий крой? выглядит идиотски, с каких пор китай шьет по образцу фигур латиноамериканок? да еще и размер s. расстроена. плохой опыт. тем более, своих денег не стоит. с таким качеством 150-200 р ему цена.
NEUTRAL, самая обыкновенная водолазка, нереального состава, или пушистости как на фото в описании не заметила.
NEUTRAL, криво сшита, все швы кривые!
NEGATIVE, товар не пришел! ждала три месяца!
POSITIVE, цвет не такой как на фото гораздо светлее, больше присутствует белых крапин из-за этого цвет блеклый и платье не такое эффектное как на фото.товар качественный ,сшит ровно ,запаха нет,материал на флисе и приятный к телу 6xlна размер 52-54.
NEUTRAL, юбка отличная. сшита очень качественно. но по размеру не подошла. нужно было брать как обычно размер м. я взяла xl только потому, что в таблице с моими параметрами указывало на этот размер. юбка из плотного трикотажа. заказывайте в размер, она хорошо тянется.
NEUTRAL, заказала 25.10, получила 23.11 (г.самара). мягкий, уютный, но качество на тройку. пришел с запахом. после стирки "аромат" пропал, цвет не слинял, но шарф местами скатался. из этого делаю вывод, что долго он не прослужит. электризуется, цепляет к себе пыль. с продавцом не общалась.
POSITIVE, отлиная рубашка. трек отслеживался от начала и до конца. очень быстрая доставка. ставлю 5 звёзд за всё
POSITIVE, отличная блузка и быстрая доставка
POSITIVE, очень быстрая доставка. блузка хорошая, двухслойная. цвет как на фото.
NEGATIVE, заказ пришел чистый, без дефекта. но! маломерит на размера два, цвет пришел терракотовый. будьте внимательнее! фото отличается, да и оригиналы тоже друг от друга. брала каричневый, на фото каричневый совсем другого цвета. хотела тот, что на фото. нет ни одной этикетки, чтобы посмотреть уход, состав,размер. в составе полно синтетики,но приятной к телу.
NEUTRAL, материал не понравился не такие как на фото
NEUTRAL, самая долгая доставка из всех .цвет ни белый , больше с желта . молочный какой то . к качеству притензий нет !
POSITIVE, платье хорошее, но размер не подошел, велико.
POSITIVE, пришло дней за 7. шапка подходит и ребенку 4 лет, и ее маме и папе)))) закажу еще! я в восторге. фото не прилагаю, потому что полностью соответствует описанию
NEGATIVE, заказала s она очень большая! подойдет наверное на 48. материал тоненький. доставка быстрая
NEUTRAL, ну, мы таки намылились в турцию :)
NEGATIVE, рисунок солнца в 2 раза меньше чем на фото. синтетика
POSITIVE, заказывали 18.08.17, получили 07.09.17. все понравилось, товар соответствует описанию, xl -на наш 46-48, с продавцом не общались, товар отправили сразу, трек отслеживался.
NEUTRAL, куртка хорошая, на осень. сшита хорошо, ничего не торчит. единственный минус-таблица размеров не совпадает. мой рост 172, ог 90, об 90 и размер m туго сел на груди короткий рукав(мала куртка) обычно беру s-m в магазине, а тут вот такое, и, вроде бы взяла размер больше, но не попала. надо было смело заказать l. поверила отзывам, которые- (берите свой размер, а не больше своего на 2!) ну и таблица продавца конечно тоже подвела, т.к м у него ог указано 96, а сжимает и сковывает на все 90)
NEUTRAL, доставка быстра, но пуховик совсем тонкий. синтепона можно сказать нет. на теплую весну подойдет, а хотелось сейчас.
NEUTRAL, как показывает практика, шуруп, забитый молотком, держится в стене лучше, чем гвоздь, закрученный отверткой
NEGATIVE, юбка пришла в ужасном качестве ! ткань просто отвратительная ! я читала отзовы перед теми как купить юбку , отзовы были просто прекрасны! а мне пришло какая та фигня шорты просвечивает , юка короткая , юбка большая в талии ( хотя я заказывала по своему размеру 162 см на 47 кг ) (брала s ) я не довольна заказом !
NEUTRAL, по дороге домой))))))))))
POSITIVE, носочки пришли очень быстро, недели за две три. на ощупь приятные, спасибо!
NEUTRAL, материал мягкий, но ужасно сыпится((( рукава короткие, не как на картинке. трек отслеживался. доставка до анапы месяц.
NEGATIVE, очень плохо. платье пришло все в затяжках, есть несколько больших желтых пятен на груди и воротнике. очень жаль. меня это расстроило. посылка отслеживалась, пришла неделе за 3 в краснодар (достаточно быстро).
POSITIVE, дошло ровно за 3 недели. резинки удобные, со временем растягиваются. спасибо за цвета. рекомендую продавца.
POSITIVE, четкий фотостатус)) что правда, то правда!) самый лучший!))
NEUTRAL, костюм пришел быстро. качество - так себе. ткань тонкая, вторая петля сверху пробита не на месте, поэтому на груди пижама распахивается. сзади, где рукав пришивается к спинке, была небольшая дыра. размер xxl подошел на 52 российский, брюки немного коротковаты на рост 165 см. качеством не удовлетворена.3 звезды.
NEGATIVE, фото не соответствует товару вообще! хрень полная. я бы в огород в таких шортах не вышла. качество ужасное. и 200 рублей они не стоят.
NEUTRAL, заказала две рубашки. продавец через некоторое время пишет: забыл отправить одну рубашку, отправит в следующем заказе. я написала: ок, напишите трек. в итоге рубашка с вишней пришла, жду другую. трек продавец не дал. а потом пишет, что такого цвета рубашки нет, не могла бы я выбрать замену. я попросила возврат. открываю спор о несоответствии количества товара. прикладываю скрины переписки. и думаю, что сейчас спор закроют. а продавец как будто не при делах, хоть и обещал вернуть деньги. алиэкспресс выносит решение 0 возврата! сказать что у меня был шок, ничего не сказать. писала в службу поддержки очень много, потратила время, нервы. продавец конкретно игнорил письма в личку, пока не попросила службу поддержки написать. не связывайтесь с ним! рейтинг его ничего не значит. читайте отзывы общие, таких ситуаций было несколько. тут лоторея самая настоящая. можете остаться без ничего. но рубашка с вишней хорошая, маломерка правда. жаль, что продавец такой жадный, нечестный.
POSITIVE, доставка в ярославскую область в течении 20 дней, материал очень хороший, снаружи гладкий, изнутри ворс мягкий. спасибо!
POSITIVE, удачное окончание учебной недели)))
NEUTRAL, не соответствует размеру xxl реально m или l . маломерит сильно.после стирки если чуть сядет то точно будет мало.
POSITIVE, качество норм,соответствует цене вполне,но ждала очень долго,пришлось даже спор открывать,но все-таки дошла) поэтому ставлю 5,но учитываю минус при доставке
POSITIVE, заказ пришел за 10 дней, курточка-прелесть!я ее люблю!
POSITIVE, товар не пришёл, продавец умничка, деньги вернул.
NEGATIVE, надеюсь, твои внуки поступят с тобой очень жестоко.
NEUTRAL, куртка так себе, качество тоже. размер s на 44. карма сделаны бли же к спине.
NEGATIVE, дешевка, не советую, испортит даже стройную фигуру, фу
POSITIVE, очень мягкая и приятная кофта
NEGATIVE, грубая плотная ткань. кто-то писал -как половая тряпка) в магазине бы не купила. надела на белую рубашку-вся в следах осталась
POSITIVE, посылку на дом принес курьер. курточка просто замечательная, мягкая, легкая. очень удобная и хорошо смотрится на фигуре. очень довольна покупкой. продавец подсказал правильный размер.
NEUTRAL, этого и следовало ожидать! выгуливают собак без намордников сплошь и рядом.
NEUTRAL, маленькая,коротка, на 48 2хл не подходит, я расстроена
NEUTRAL, качество плохое мне не понравилось.
POSITIVE, если сильно приглядываться, то можно увидеть их дешевизну, но сами по себе не плохие тем более за такую цену.
NEUTRAL, размер не подошел.маленький размер.
POSITIVE, товар не дошёл. продавец вернул деньги
NEGATIVE, на картинке красиво. а так как баба-бабариха. везде тянет. очень много сборок. деньги на ветер. очень растроилась. продовец быстро отправил, не общались.
NEGATIVE, воющем колготки как у моей бабули
POSITIVE, и этот день настал ))
POSITIVE, брюки пришли неправильно сшитыми-карманы спереди, а завязки сзади, открыла спор, вернули половину стоимости! всё остальное соответствует описанию. спасибо)
POSITIVE, размер леггинсов скорее 46. на мне они не в облипку, свободно в ногах и бёдрах. в бедрах и попе модно было бы и поуже, посмотрю как будут в носке. спасибо продавцу! рекомендую.
POSITIVE, отличнейшего качество товара! быстрая доставка! жена очень довольна!
POSITIVE, хорошие. еще не мерила .закажу еще
NEUTRAL, к сожалению, доставка товара принесла мне много переживаний. по качеству претензий нет. по размеру, рукава и плечи хорошо. пошив хороший, ткань приятная,внутри капюшона очень приятная отделка. запах был, после стирки выветрился. но компания, которая доставляла куртку, оказалась просто отвратительной! компания получила куртку в середине сентября,в городе ульяновск куртка была 21 сентября 2017. я её получила только вчера, 03.10.2017! мне пришло смс уведомление, что мне нужно уточнить адрес. я позвонила туда, уточнила. и так 6 раз! каждый раз со мной беседовали разные операторы и каждый раз куртка оставалась на складе. я написала претензию по электронной почте. и о счастье, куртку выслали! она пришла за сутки! отвратительная доставка! товаром довольна.
POSITIVE, чудо эта курточка! цвет нежный,розовато -сиреневый,очень красивый. ткань атлас,зацепок нет. длинна рукава подошла идеально на мой рост-170. вещь смотрится очень необычно и дорого. теплая, толстенькая, думаю до снега в ней ходить самое то! продавец умница, очень контактный и внимательный,сразу отвечал на все вопросы. спасибо большое за такую красивую вещь,буду носить с удовольствием! успехов вам и процветания!
NEGATIVE, посылка мне так и не пришла, хотя с момента заказа прошло более 4 месяцев. продавец продлевал срок доставки, а когда открыла спор, постоянно просил подождать еще из-за каких-то проблем с таможней. ужас!
NEGATIVE, платье с рукавами вшитыми на изнаночной стороной вверх и и края у рукава в обметаны не аккуратно торчат нитки. очень не приятно
NEUTRAL, размер в плечах и талии идеален,но это платье не прикрывает всю попу. мой размер 48. если стоять не шевелится то прикроет
NEGATIVE, ага, вот тебе. за баян. пошла щит искать, на всякий случай.
POSITIVE, запах есть, но думаю после стирки всё будет ок, размер подошел, ткать хорошо тянется меня это радует, т.к. у меня проблемы с тем что легинсы растягиваются внизу на щиколотке а вот резинку сверху придется вставить в пояс т.к. очень широко, швы аккуратные,фасон интересный,цветом довольна, ну а теперь чекните фоточки, штаны купила для занятия фитнесом. всем мир, хорошего дня
NEGATIVE, криво сшит - один треугольник больше другого
NEGATIVE, я в петербурге, а товар уехал в хабаровский край. изначально, в приложении по отслеживанию был написан и другой адрес и другие фио. продавцу сообщала об этом, но мне было сказано, что бы я успокоилась и ждала свой заказ, потому что система там что-то напутала. что в итоге? конечно же, я ничего не получила, срок защиты истёк, пришлось открыть спор. деньги вернули, но товар не получен.
NEUTRAL, ошибка с доставкой. трек не отслеживался 14 дней. заказ не получен. деньги вернули
POSITIVE, пацаны ваще ребята:)
NEGATIVE, свитер намного тоньше чем на фотографии продавца. даже просвечивает. заказывала свой размер, по длине рукава все хорошо, а вот в остальном жутко висит. я очень огорчена!. ( за быструю доставку отдельное спасибо!
NEUTRAL, я заказывала голубое, мне пришло черное. смотрится дешево, ткань тонкая. на мой взгляд только по дому в не ходить(черное)
NEUTRAL, уважаемые националисты, можете не лайкать мои посты и комментарии и не френдить меня. я - убеждённый противник националистической идеологии и национальных государств в принципе, просто я умею засовывать своё мнение куда подальше в рамках общегражданского протеста. спасибозапонимание.
POSITIVE, супер секси штучка. классные. спасибо продавцу.
NEUTRAL, рукава малы и нитки торчат
NEGATIVE, леггинсы пришли с дырочками в меху, которые видны снаружи. продавец проигнорировал мой спор, и алиэкспресс решил его как "возврат товара и средств". отправлять назад не стала, 300 рублей всего-то. на ощупь очень приятные, действительно тёплые, удобные. но при носке этих дырочек стало ещё больше, даже боюсь стирать леггинсы, а то совсем развалятся. полностью покрылись катышками, ужас! пятки растянулись. и это всё спустя недели 3 не ежедневной носки. в общем, очень разочарована.
NEUTRAL, болеро среднего качества. брала аналогичную модель ещё у другого продавца - - там ткань была плотнее и мягче, и рукава на рост 175 были хорошей длины, даже с некоторым запасом. в этом заказе повелась на скидку, о чём пожалела. ткань тоньше, более неравномерная в плетении, кое где в местах швов от проколов иглы как распускается, рукава короткие - не достают до косточки. в принципе, пару раз надеть можно. не уверена, что нормально перенесёт стирку. в этом заказе я купила ещё одну модель, которая пришла с браком - асимметричные лацканы (фото). продавец не захотел ничего компенсировать: написал, что понимает, чем я недовольна, а потом исчез. пришлось открывать спор, решение по которому алиэкспресс вынесло в мою пользу. неудачный заказ. доставка 23 дня. посылка отслеживалась
POSITIVE, получила посылку жилетка просто чудо не ожидала сшита идеально швы ровные мех обалденный подклад пришит ровно запаха плохого нет ,пахнет естественно натур.мех.продавец отзывчивый общалась на протяжении всего времени на смс отвечал тут же.заказ делали индивидуально на меня шили неделю посылка пришла через две.вообщем мастера своего дела.рекомендую однозначно.
NEUTRAL, кто может подкинуть на вмз 100 грн или 25 баксов напишите потом отдам:)
NEGATIVE, товар так не не был доставлен. очень жаль(( деньги вернули через спор
POSITIVE, супер кофточка! спасибо продавцу!
NEGATIVE, омг -- я из украины , ну и нахуй пиздеть на россию ? и нахуй быть бендером ?
NEUTRAL, мне кажется, уместнее будет "игорь love лиду кравченко"
NEGATIVE, все хорошо! все в размер, но вот только они нет симметрии. понятно, что изделие из недорогих, но ткань и качество швов достойное, а вот длинна штанин отличается
NEUTRAL, на очень худеньких и с большим размером ноги))) некрасиво сжимает бедро, товар не понравился(((
NEGATIVE, продавец обманывает якобы высылает две посылки с подарком и товаром, защита вышла товара нет пришёл только подарок в который не кто не просил, на спор отреагировали отрицательно, вообщем ни денег не товара я не советую продовца
NEGATIVE, товар не пришел, деньги не вернули! фу фу фу
POSITIVE, платье очень хорошего качества. материал плотный, нитки не торчат, швы очень аккуратные, пришел заказ ровно за 2 недели.
NEGATIVE, лето в самом разгаре . у всех романтика , объятия , поцелуи , прогулки поздней ночью и т д. а я опять лох.
NEUTRAL, уехал на выходные в харькiв
POSITIVE, хорошие штанишки, напоминают "резинки" как раньше были. доставка на почту, до спб 3 нед. размер м. на рост 168, вес 57, параметры 90-70-93 сели хорошо. тянутся. с продавцом не общалась. спасибо!
POSITIVE, хорошие леггинсы, утепленные)))
NEGATIVE, такое говно! я в шоке. заказывала xl , а пришла м , деньги не вернули , хотя все доказательства предоставила, я так разачарованна! продавец хуй ебанный! на контакт вообще не шёл! сколько писала ни разу не ответил!
NEUTRAL, друзья, внимание вопрос: разысквается семья (мать, отец) которые не могут определить своих детей в садшколу из-за отказа делать прививки. перепост привествуется. )
NEUTRAL, юбка очень красивая но при шла с браком по этому три звезды но продавец вернул мне деньги но юбка действительно очень красивая буду заказывать по новой очень хочу такую юбку
POSITIVE, на 42-44 можно смело заказывать xs, качество хорошее
NEGATIVE, юбка полное г. висит как сопля,ткань ужасная, выглядит очень дешево. полное несоответсвие картинке.
POSITIVE, хорошая жилетка, мягкая, комфортная. подойдёт с разными рубашками.
NEGATIVE, как так можно перепутать цвет, 1-ое фото(темная), то что прислали, 2-ое фото(светлая), то что заказывала, продавец обещал вернуть половину суммы, жду
NEGATIVE, линия на брюках не прямая а на искосок! из за шва на внутреней части бедра штанину нельзя повернуть чтобы полоски встали прямо! носить не буду! расстроена!
POSITIVE, и если меня спросят, кому я жизнь свою отдам? я назову с улыбкой, твоё имя, мам
NEGATIVE, девочки если вы худые и высокие то вам оно подойдет-но если вы имеете размер 52 и выше ,то вы будете в нем выглядеть как корова-ну по крайней мере я себя так почувствовала(((( качество ткани хорошее,а вот сшито ужасно! везде торчат нитки ,во многих местах спереди на волане видны швы -такое ощущение что швея торопилась очень в туалет или еще куда то!(((( размер подошел ,мои параметры ог 110, об 106, рост 168. первый раз такая неудачная покупка! не совертую! с продавцом не общалась,доставка до питера пример месяц
NEGATIVE, товар не получила. и деньги тоже
NEUTRAL, синтика в составе очень чувствуется, нога потеет и в носке скрипит в обуви(1 раз с таким сталкиваюсь). резинка ооочень давит на ногу.
NEUTRAL, да-да. это черви.
NEUTRAL, взяли м на подростка 15 лет.размер подошел.качество на 3.ткань хб средней плотности.много лишних разноцветных ниток прилипло,наверное в цеху по пошиву.швы не на пятерку.котик вышит аккуратно.на самом деле цена рубашки не больше 400 руб.упакована в пакет.пришла вся мятая.
NEUTRAL, самый ужасный продавец
POSITIVE, вещи отличного качества, полностью соответствуют описанию! спасибо !
NEGATIVE, товар был отправлена другой адрес, причём я написала об этом продавцу, но мне ничего не ответили. когда товар был доставлен по другому адресу я открыла спор и деньги вернули.
POSITIVE, получила во времени, как и заявлено. подошло по размеру. посмотрим в носке как держатся швы. но при примерке не трещали. но тело в них не дышит. через пять минут все внутри мокрое. ну это и понятно, что все искусственное. но за эти деньги я довольна.
NEUTRAL, не хуже вольво и скании. давно пора.
NEUTRAL, бюст гигантский, а трусики очень маленькие
POSITIVE, юбка очень хорошая, плотная на 44-46 хорошо
NEGATIVE, ужас .очень ждала и очень расстроена. фасон футболки не тот что на фото . рисунок меньше намного .футболки обе пришли синтетика. хлопком и не пахло.очень обидно.
NEGATIVE, товар не пришел. покупатель кормил завтраками. жду возврата денежных средств.
POSITIVE, спасибо ! очень необычный покрой блузы, мне очень понравился !
NEUTRAL, а вы уже забронировали места?
POSITIVE, я тоже! так классно! но,там много людей:( да и каталась сама:(
NEGATIVE, ужасная юбка пришла! она тонкая, ужасно мятая и воняет! сверху не прошита, разошлись нитки. просто кошмар! как можно отправлять людом такой товар!
POSITIVE, ахха))артем)))))))))))не могу))))))))))))))))) отлично все.тьфу-тьфу))погода наконец-то.замечательная.настроение солнечное.))только бы не курсовая.и еще пару работ.которые сделать надо.скоро(((((( вообще сейчас не до учебы.)))))) ты как?))
NEGATIVE, товар не пришёл, вернули 62 руб. самый ужасный продавец!
NEUTRAL, не до конца прошит плечевой шов. дырка.
NEUTRAL, храм смоленскои иконы божиеи матери. история. храм смоленской иконы божией матери построен в 1786-1790 гг. (архитектор профессор а. иванов). 27 октября 1790 г. освящен главный алтарь - во имя смоленской иконы божией матери. в сентябре 1940 г. храм был закрыт; возвращен верующим и вновь освящен 8 февраля 1947 г. в 1987-1988 гг. полностью реставрирован. сегодня храм имеет три алтаря: главный, во имя смоленской иконы божией матери (престольный праздник 10 августа); иконы божией матери милующая (24 июня); св. блж. ксении (6 февраля).
NEUTRAL, куртка очень странная. по бокам нашиты подушки , которые здорово прибавляют фигуре объем. но теплая. качество хорошее
NEUTRAL, полная фигня. качество нормальное вроде, но сидит как-то нелепо. носить не буду однозначно, кому подарить - не знаю. повелась на хорошие отзывы - зря купила. продавец не при чем, сама виновата. короче - ни в пир, ни в мир, ни в добрые люди.
NEGATIVE, ждала с мая по сентябрь,но так и не получила свой заказ .продавец деньги возвращать не хотел,три раза просил закрывать спор и обещал,что посылка вот-вот придёт.на третий раз спор закрывать не стала, ali вернул деньги.
NEUTRAL, появились расписания лузер и виннер турниров. ололо - м5 не дисквалифицировали и они будут играть с тонгфу. нави играют первую игру с дк, потом, скорее всего с иг (если злые гении внезапно не покажут, что они дико жгут) дарерочки в лузерах играют с al
POSITIVE, отличное качество,спасииибо и по размеру!
POSITIVE, юбка-чудо! отлично села, как влитая. цвет насыщенный, яркий. покупала для офиса.
NEGATIVE, качество пошива и кроя очень плохие
NEUTRAL, качество очень хорошее,но очень большие дырки доя плеч
NEUTRAL, цвет не соответствует, ткань 100 процентов синтетика.
NEGATIVE, не кашимир,синтетик не понятный,противный к телу,не тёплые
POSITIVE, быстрая доставка. всё очень аккуратно. но не большие. на российский размер 36-37 - сели хорошо.
POSITIVE, очень понравилось, на рост 168 и 57кг взяла l, подошло идеально! пришло быстро! продавца советую!
POSITIVE, как всегда оперативно. молодец. приятно покупать у таких продавцов. чуть длинноваты но это не кретично.
POSITIVE, в точности, как на фото, стильная, интересная, на мой 48-50 рус. xl четко по фигуре, 2xl был бы свободен, а вот теперь переживаю, не сядет ли после стирки? лучше, думаю было надо брать больше, чтобы потом лучше ушить.
NEGATIVE, юбка шла очень долго, края юбки не ровные! тюсшита из дешевого материала! крайне не довольна.
NEUTRAL, сами вы сало!
NEUTRAL, доставка быстрая,продавец хороший,но качество на 2.ткань дешевой майки.к телу приятная,но на улицу в такой не пойдешь.
NEGATIVE, я срань и не спорю.
NEGATIVE, размер не соответствует, s как m, а то и l
NEUTRAL, она не зимняя. поэтому 3 звезды. мех натуральный и конечно не такой пышный как на фото
POSITIVE, хорошая рубашка. в целом отлично. ткань как у легинсов, меня устраивает . полностью соответствует описанию, я всем довольна. доставка около месяца. есть немного торчащих ниток внизу разреза, но это не проблема, можно обрезать. все здорово :)
NEGATIVE, ужасный просто.широкий.на свой 42 заказала размер s, как-будто размер 48. ткань вообще не костюмная, весь электризуется, очень тонкий!
NEGATIVE, посылка пришла пустая ,деньги не вернули ,кошмар один!
NEUTRAL, городские власти не пошли навстречу мотоциклистам (видео)
NEUTRAL, дошел до мысли что эгоизмгомосексуализм. призадумался.
NEUTRAL, сшито по видимому детьми которые учатся шить, потому что так сшить криво это надо постараться. если немного переделать то носить можно. не рекомендую данный товар.
POSITIVE, пришли за 2 недели, брала больше на размер чтоб сидели свободнее
NEGATIVE, сначала это долгая доставка, после мою посылку потеряли, приходилось несколько раз приезжать на почту. и в итоге штаны которые просвечиваются
NEUTRAL, штаны неплохие, сидят хорошо, на параметры от 67, об 95, взяла м, можно думаю и s брать было, тянутся хорошо, но есть одно но! извините меня, запах от них стоит просто неимоверный! постирала, 2 дня висели проветривались на балконе, результата 0, запах очень жуткий и едкий, видимо краска такая на них, кажется, что шлейф ещё остаётся после того как мимо людей пройдёшь! после снятия запах остаётся на коже, сразу приходится бежать и намываться:-) просто ужас, запах испортил все впечатление, поэтому сняла 2 звезды! доставка очень быстрая до лен.обл. за 7 дней, трек отслеживался!
NEGATIVE, ничего не пришло. после 4 месяцев ожидания- продавец отказался вернуть деньги. после вмешательства алиэкспресс только вернули деньги, спасибо!
POSITIVE, моя мама- самый крутой учёный
NEGATIVE, не знаю на какую s они рассчитывали. но самый маленький размер оказался мне большой. хотя я думала, что даже маловат будет. качество на 3. ткань не тянется, если подшить, возможно лучше будет, но это не точно. посылка шла больше месяца.
NEGATIVE, все хорошо, но прислали м с не s , я немного расстроена так как он спереди хорошо а на спине болтается :(
NEGATIVE, это самый лживый продавец и али ему потакает. прислал мне леггинсы с дырой. два раза открывала спор и два раза закрывали спор с "возвратом 0средств". не покупайте брак в этом приложении! все вранье! у подружки такая же ситуация. на джум все возвращают!
NEUTRAL, молодость это какое-то врождённое качество, просто им не все наделяются (с) татьяна друбич, актриса.
NEUTRAL, очень долгая доставка и не отслеживалась
NEUTRAL, киевляне встречают немецкие войска.
NEGATIVE, rg856208079cn случайно нажала не туда и отметился что пришло,но товар на одно плече в purple xl не получила до сих пор. что можно сделать и отследить не могу так как у меня написно доставлено
NEGATIVE, прошло столько дней вы обещали вернуть деньги, ни денег ни товара от вас нет
NEUTRAL, штаны пришли в хорошем качестве. плотные,не короткие. но не прошло и пол года,как полопалась лайкра. брюки стали не красивыми. в паховой зоне они смотрятся не красиво.
POSITIVE, размер подошёл, спасибо. заказ шёл до рыбинска две с половиной недели.
POSITIVE, качество замечательное! вещь фабричная! продавец отзывчивый! всем рекомендую!
NEGATIVE, мне продавец размер посоветовал, и прислали на 2 размера меньше, но спор я проиграла. продавец хамит.
NEGATIVE, обманули,попросили изменить спор в итоги не денег и шорты бракованные одна штанина уже,другая шире,на фото смотрите и переписку,не заказывайте!
POSITIVE, неплохая куртка за такие деньги, но очень короткая. на фото длиннее выглядит, заканчивается на самой талии.
NEUTRAL, куртка пришла очень быстро, дней за 11-12, не ожидала такого. цвет хорош, мех тоже очень понравился. теперь негативные моменты. из куртки лезет вата. но я бы не снижала за это оценку, если бы она не была такой огромной(( взяла самый маленький размер, который был у продавца - m, хотя мой размер xs, у верхней одежды бывает s. видимо надо было искать эти куртки у другого продавца, чтобы был размер s, но многие в отзывах писали, что парки сильно маломерят(( в итоге она мне очень велика, длинная, резинки на рукавах огромные. носить такую невозможно даже с тёплой одеждой. куда её девать теперь - вопрос.
NEGATIVE, лифон сам по себе нор. нитки не торчат. но сел отвратительно. придётся выкидывать . советую не заказывать
POSITIVE, заказ отправили 19,07, пришёл 01,08. всё как в описании. брала на размер 52-54, подошло.
NEGATIVE, продавец ужасный отправил товар не в мой город, я открыла спор но деньги так и не вернули.так что не заказывает.
POSITIVE, коблево аквапарк коблево
NEUTRAL, - как быть с теми, кто нас не любит? - с ними лучше не быть. ринат валиуллин картина: михаил и инесса гармаш
NEGATIVE, оо вот так вот разберешься в себе, и самоуважение умрет совсем .тт
POSITIVE, ура! теперь я не андроид! )))))
NEUTRAL, не совсем как на картинке. длина короче, тоньше чем ожидала. на 42 размер м норм, но на размер больше лучше будет смотреться мне кажется
NEUTRAL, синтетика , не приятный.
NEUTRAL, в целом хороший топ. вышивка предполагается ооочень красивая, но она и испортила впечатление - абсолютно не аккуратно пришита. кружево неоднородное. бретели низкого качества. носить с расчетом, что приглядываться никто не будет)
NEGATIVE, это ужас ! огромная , бледная вся . просто фу. у вас че не разбираются где размер s,а где m?пипец.
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги не вернули. в отслеживание пишут, что дошло. извещений нет,ничего нет. лучше тут не заказывать!
NEGATIVE, товар не получила. спор открыть не могу,деньги не вернуть.
NEUTRAL, ведущая валентина боброва
NEGATIVE, заказ не получила, ждала 3 месяца. деньги вернули через 3 дня, после претензии.
POSITIVE, доставка до двери размерная сетка соответствует качество хорошое
POSITIVE, на размер 44 заказала l. хорошие топики за такую цену.
POSITIVE, джинсы просто великолепные! продавец просто замечательный! отаечает на все смс быстро, доставка до спб - 8 дней! размер 24 подошел отлично на рост 164 см и вес 43 кг! по отзывам ориентироваться.50:50, кто что говорит и пишет.лучше уж посоветоваться с продавцом по поводу размера))) советую данный магазин и продавца!
POSITIVE, заказ шёл около месяца,трек отслеживался,продавец отправлял заказ два раза. блузка соответствует описанию и фото,выполнена аккуратно,швы ровные,нитки не торчат,брошка тоже выполнена хорошо.подкладка приятного материала,похожего на атлас.блуза молочная,с желтоватым оттенком. по размеру мне подошла на 887094 и рост 168,но я её заказывала подруге в размере л и мне кажется ей она будет мала,она толще меня,но объём груди такой же. блузочку и продавца рекомендую)
NEUTRAL, доставка быстрая,качество плохое кружева все в дырках , рукова очень узкие и короткие три звезды за доставку
NEUTRAL, это не кожзам, а тряпка, противный блестящий полиэстер. цвет не зелёный а темно-голубой
NEGATIVE, очень тонкая кофта, просвечивает. снаружи галимая синтетика, но внутри флис, так что к телу приятная. шла больше месяца. на кофте затяжки окрашенные чёрным, и жёлтые мелкие пятна краски. не рекомендую.
NEGATIVE, плохое качество ткани. никакого флиса, ощущение, что натянул на себя промышленную ткань (вывеска).
NEUTRAL, в этом году главная группа российской тяжелой сцены ария отмечает свое тридцатилетие. юбилейные концерты, в которых примут участие, в том числе и бывшие участники коллектива: кипелов, маврин, терентьев, манякин, грановский, а также симфонический оркестр глобалис (дирижер ульф ваденбрандт), пройдут 28 и 29 ноября в московском клубе stadium.
NEUTRAL, ибо хватит скрывать свое истинное я :d
NEUTRAL, хрень, на лилипуток, без грудей
NEUTRAL, фасон прислали не тот что на фото,какие то нелепые большие карманы,ткань и цвет хорошие.платье подходит больше для бабушек.
POSITIVE, спасибо большое!очень хороший товар.
POSITIVE, первый марафон done! жесть. еще больше преклоняюсь перед теми, кто пробегает полный ironman, где после 4 км плавания, 180 км на вело надо пробежать марафон 42 195 метров. железные люди, не зря так и называется - ironman! тут пока 42 бежишь, пару раз умереть хочется))). эмоции и рассказ после! скажу точно, легче было когда 4 забега за 1 день и когда было два полумарафона за два дня, чем марафон с таким солнышком и такими тягунами! но терпелка и выносливость поднялась на какой то небесный уровень! московский марафон - moscow marathon
NEGATIVE, заказала белый свитер xl, на 48-50р. пришел цвет кремовыймолочный, так еще и покрой. . очень хорошо тянется, и если бы она была рассчитана на застегивание, то подошла бы.а так в растегнутом виде пуговицы на уровне подмышек, а не груди. расстроена покупкой.
POSITIVE, леги просто суперрр!
POSITIVE, с удовольствием приглашаю на премьеру спектакля!
NEUTRAL, с размером ошиблась,велика блузка,цвет бледнее,чем на фото,разочарование!(
NEGATIVE, товар пришел быстро, но есть дефекты: дырка и затяжки.
NEUTRAL, заказ пришёл за 20 дней. кое где торчат на швах нитки, но самое интересное куртка была мокрая насквозь, в запечатанном пакете, где кнопки осталась ржавчина. купила за 1152 р. если бы такую мерила в магазине я бы не купила. ходить только по деревне.
NEGATIVE, хотела отказаться от заказа, продавец уточнил причину и не принял во внимание. именно за это стадиально одну звезду. а носки норм
POSITIVE, , . red . 106 . 90 . 104 . l , . 38 .
NEGATIVE, брюки ужасно маломерят, xl больше похож на 44 российский размер. пришлось пристраивать брюки, мерили 2 девочки с 46 и 44 размером. доставка так же не порадовала. продавец долго не отправлял заказ, после посылка не успела прийти до окончания срока защиты. а за доставку были заплачены дополнительные деньги!
NEGATIVE, товар, который я оплатила, был отправлен продавцом не на моё имя и не мой адрес. писала об этом продавцу , мне ни кто не ответил. я очень сильно не довольна. больше у этого продавца ни чего заказывать не буду. товар мне так и не прислали.
NEGATIVE, юбка короткая. в описании ничего не сказано! жопой сверкать ходить не по кайфу
POSITIVE, качество хорошее.легкие.размер l подошли на 50рос.р-р.
NEUTRAL, жека на приеме у высокопоставленных лиц
NEUTRAL, годятся только носить по дому
POSITIVE, легинси неплохие. дошли быстро. хорошего качества. сидят отлично. но всё таки на рост 165 немного коротковаты. запаха нет. пошиты хорошо. рекомендую.
NEGATIVE, ужасное качество, ночная строчка, прозрачная, тонкая.
POSITIVE, наконец-то заняли весь офис
NEGATIVE, я-худенькая. ношу размер s или m.заказала на всякий случай размер l, изучив отзывы и размерный ряд. юбку одела с трудом: очень узкая. переднее полотнище:42 см раскроено, в заднем 2 лекала по 23, 5 см . речь идет о линии бедер. вот и определяйте свой размер. бирка пришита на 48 размер. я не понимаю смысла шить изделия, которые не соответствуют размеру. или шьют заранее маленькое, а потом пришивают размеры, которые заказывают. я не поставлю 5 баллов.
POSITIVE, шло дико долго, по-моему дольше всех остальных посылок. но дошло. сшито аккуратно.
NEUTRAL, товар пришло полированный из за доставки.
NEGATIVE, изделие выполнено не профессионально, небрежно.допущены спущенные петли и пропуски при сшивании деталей, карманы косые. пряжа использовалась в "одну" нитку, поэтому кардиган не держит форму, тонкий, узор не объемный. иметь такую вещь в гардеробе не порекомендую. спасибо алиэкспрессу, что вернули деньги.
NEGATIVE, это тряпка половая! бесформенный тоненький мешок! не стоит своих денег ни на копейку!
POSITIVE, отличный день) классика на политехнической - это божественно) и физика две пары веселила. и еще нечто важное. ах да, та тоже норм)
POSITIVE, дом, милый мать его дом.
NEUTRAL, на 6xl сильно маломерит
NEGATIVE, заказ не пришёл,деньги не вернули
NEUTRAL, чуть раньше заказывал теплые, подошли жене идеально. а на этот раз заказал тонкие, прислали не тот размер, вместо 29 прислали 28, очень маленькие. открыл спор. продовец без вопросов вернул деньги, всю сумму. даже не знаю, заказывать ещё раз?
POSITIVE, хорошее качество, теплая, на 42 размер свободна, даже очень. закажу еще другого цвета.
NEUTRAL, сами по себе легинсы не плохие, не просвечивают. но товар пришёл с дыркой
NEUTRAL, блузка маленькая и короткая не удачный заказ не соответствуют размеры! имейте ввиду
NEUTRAL, очень тонкая, практически одноразовая вещь, беловы быть быстро перестанет, станет скрой. дёшево и сердито. на мои параметры и 3й размер груди сидит свободно
NEUTRAL, доставка 63 дня! качество хорошее, на ог95, плечи 38 и от76 размер l чуть великоват. фасон прямой.
NEGATIVE, рваные. брак. прошу возврат денег
NEGATIVE, сама блузка соответствует описанию, я ее очень ждала и мне она была нужна, заказывала к юбке. .но подкладка спереди пришита криво-наискосок, явный брак, который бросается в глаза. носить невозможно, отсылать обратно-дороже, чем она стоит. неужели нельзя нормально сшить, испортили хорошую вещь. очень жаль
NEUTRAL, слишком пахнет клей и сильно клеится к коже.
NEUTRAL, невзрачное и мешковатое.
NEUTRAL, блузка так себе. на ог-105 см xl велико в пройме, как то не правильно скроена.
NEGATIVE, куда похители лето.?
POSITIVE, майка шла 28 дней до красноярска, не хб, но приятна к телу, короткая))
POSITIVE, очень хороший материал, приятный к телу, пришёл быстро.
POSITIVE, оказалсь велика, но всё равно ставлю 5 звезд, так как это уже моя ошибка. рост 168, ог-92, от-62. l велика, на размер меньше над о было брать. я оказалось не такой жирной, как думала. пизда.
POSITIVE, юбка классная, правда был небольшой брак. мой вес 64 кг, рост 168, в талии туговата, длина до середины икры. в целом за такие деньги просто класс.
NEUTRAL, платье как раз, но грудь получается открыта
POSITIVE, на рост 173 бедра вместе с карманами подпрыгнули в район талии, смотрелось очень забавно, карманы пришлось отпороть, так как добавляют объема . платье невероятно приятное, тепленькое и цвет обалденный. на размеры 98-76-97, l немного великовато, буду ушивать, но в м-ку я бы в груди не влезла. в целом платьем довольна, но больше без примерки ничего на али не куплю.
NEGATIVE, продавец отправил товар в другую область, либо же просто дал чужой номер отслеживания, посылка так и не пришла, алиэкспресс вернул деньги, но общением с продавцом осталась крайне недовольна
NEUTRAL, жилетка теплая, но есть несколько минусов: по спине топорщится, нет выточек, придется отдавать в ателье; воротник -большие лопухи -придется ушивать, и надо постоянно чистить жилетку все липнет и на подкладке желтые разводы или пятна
POSITIVE, "легенда". просто, очень крутая криминальная драма.
POSITIVE, мягкий и тёплый, пришел за месяц. удобно, что треугольной формы. очень классная вещь и общительный продавец! советую!
NEUTRAL, качество полная хрень, вещь на один раз надеть, размер м, а на деле меньше, продавец вместо 4, прислал только одни, в общем фуфло!
NEGATIVE, ждала ждала футболку , пришла посылка ,открываю посылку там штаны какие то непонятные,до этого момента я участвовала в конкурсе (думала это выиграла ) распаковалась все не нужное выкинула ,потом захожу отследить футболку написано получено получателем потом поняла что этот продавец прислал мне левый товар ,вместо футболки штаны,открыла спор,деньги не вернули,посылка естественно с футболкой не дошла и спор автоматом был закрыт ,служба алли экспресс прошу вас быть внимательнее с такими не честными продавцами
NEUTRAL, все вытачки расходятся ткань плотная доставка быстрая
NEUTRAL, хорошая юбка. сшито весьма аккуратно. но размер xl который я заказала, в реальности просто s-m ! на мой 46-48 просто не влезть.
NEUTRAL, очень тонкий. скорее это косынка
POSITIVE, выбирала по размерной сетке продавца, размер м оказался впритык на талию 74, кофту или блузку вниз не заправить, когда сижу сильно жмёт
NEUTRAL, быстрая доставка, но качество не понравилось, тонкая синтетика, рисунок крупнозернистый- дешевая тряпка на вид, очень жаль, принты интересные
NEUTRAL, и много с вами осталось людей, которые говорили: "я всегда буду рядом"?
NEUTRAL, когда ваши дела идут плохо ни в коем случае не ходите вместе с ними.
POSITIVE, нормальные леггинсы, брала для того чтобы носить дома. ткань похожа на хлопок с добавлением эластана, очень тонкие, но к телу приятные, в них очень удобно. у меня не просвечивают, на параметры об 102 от 72 брала м, сели свободно надо было брать s. доставка быстрая курьером домой. продавец отличный
NEUTRAL, на фото, конечно смотрится классно. но по факту: горловина и низ кожи без обтачки, просто срез, по низу это так в глаза не бросается, а вот на горловине как-то грязновато. рукава из тонкого трикотажа как на летних водолазках. размер ношу 48, заказала xl, подошел идеально. ждала большего.
NEUTRAL, продавец-молодец, никаких претензий) даже фото с моим заказом прислал, перед отправкой, в качестве отчёта.спасибо))) но сам по себе бюстгальтер никакой. деньги потрачены зря(
NEUTRAL, стало скучно в черногории сел на поезд и уехал в белград
NEGATIVE, кофточка очень красивая, но ее даже трогать неприятно. такого качества не ожидала.
NEUTRAL, ты очень похож на бориса моисеева! а на кого похож я? -
NEGATIVE, товар не пришел, деньги вернули полностью, но не сразу,
NEUTRAL, немного жмёт, хотя по росту и по весу у меня размер на 42-44, и в рукавах немного оборвалась ткань
NEGATIVE, заказ не получила, открыла спор, он был решен в мою пользу, но деньги так и не вернули! заказала 5 штук. очень разочарованна!
NEGATIVE, пришла зима и за пару дней в.ла всю голову))
POSITIVE, качество просто отличное. заказ прибыл быстро. жаль только, что нет никаких этикеток.
NEGATIVE, один плюс,заказ пришел довольно таки быстро.но!материал оставляет желать лучшего,очень тонкая синтетика,рисунки после первой же стирки потусклели.
NEUTRAL, фотогерой коллажи в стиле iphone
POSITIVE, пальто очень хорошее! понравилось. спасибо продавцу. жаль, что лишь в двух расцветках.
NEGATIVE, ткань просто ужастно. нитки торчат везде. инопланетян упал с кофты.
POSITIVE, все отлично подошло,размер s,рости168,вес 50
NEUTRAL, качество так себе, но теплая и удобная
POSITIVE, мягкий, приятный телу. свободный на размеры 88-68-90.
POSITIVE, доставка до спб почти 3 недели. платье хорошее, но цвет не как на картинке, он скорее бежевый. размер l на российский 46 сел хорошо. молния не расстегивается сама. есть небольшие дефекты покрытия на язычке молнии, но это почти не видно.
POSITIVE, платье отличное, сшито ровно. советую
POSITIVE, дошла быстро, думала, что будет толстовка, но ткань оказалась очень тонкой
NEGATIVE, не дождалась товар хотелось бы оценить по достоинству
NEGATIVE, свитер пришёл с какими-то мелкими пятнами на белом фоне. не отстирываются. открыла спор на возврат денег - решение о возврате принял алиэкспресс. я ношу 40-42, мой рост 168 см. свитер нормально качества. цвет симпатичный.
NEUTRAL, в москву доставка за 2 недели.в качестве рассчитывала на больше.пошив на слабую 3: нитки торчат повсюду, пуговицы пришиты близко к краю и на большом расстоянии друг от друга (когда садишься всё оттопыривается).строчка неровная.в груди немного тянет.линия плеча не по центру,а сзади, соответственно и воротник оттягивает назад-одним словом, пошив топорный.у кого грудь больше 2-будьте внимательнее,т.к.сильно маломерит,на 48 надо 2xl,и то не идеально(мой ог92), из плюсов, только цвет как на фото,и мех приятный к телу.покупкой к сожалению расстроена .
NEUTRAL, один лайк и я нажрусь сегодня
NEUTRAL, платье хорошое только размер не совпал! оно мне на 2 размера большое! очень обидно!
NEUTRAL, лиф для меня большой в чашках и объёме и вообще смотрится дебильно. но быстро пришло
NEUTRAL, дырка в на плече (
NEGATIVE, снизу не прошито кружево, лента-бант распускается и не пришита
POSITIVE, самый любимый мой !))))
NEGATIVE, заказ отправили совершенно в другой город, деньги не вернули
NEUTRAL, фото соответствует, в составе заявленного хлопка нет, голая синтетика, скрипит. на груди пятно грязное. бирки нет. брала на подарок племяшке. такое не подаришь. вещь выглядит не новой.
NEUTRAL, ставлю 3 звезды так,как надеялась получить настоящее платье трансформер, но на этом слишком узкие полоски ткани из которых и должны моделироваться варианты. к сожалению много хороших вариаций носки из- за этого отпала (( в остальном платье хорошее, носить и эксперементировать можно, но если вы хотите настоящее платье трансформер, с широкими полосами ткани для моделирования и построения вариантов,то это не оно
NEUTRAL, платье получила,швы по низу платья нфе обработаны и прошиты криво,придётся что-то придумать. сам материал довольно плотный. размер надо было побольше чуть заказать,спереди платье слишком короткое. спор не стала открывать,т.к. за такую цену наверное и не стоило лучшего ждать.я бы не сказала,что совсем всё плохо, попробую подмастерить немного.
NEUTRAL, заказала размер s, подошло хорошо, но после стирки полиняло и появилась дырка по шву, ну и что не расстёгивается боди, тоже минус конечно
NEUTRAL, быстро садится по длине от стирок
POSITIVE, по размеру! все супер! спасибо
NEUTRAL, по размерам на табличке все подходит, но по росту вообще никак, по этому не налезло.
NEUTRAL, пушапа нет, все чешется из-за него
POSITIVE, отличная, подойдёт на xs-s, запаха не было, немного цвет не такой как на фото, ну что ж уж
POSITIVE, ниточки торчат, но исправимо. теплый. долгожданный.
NEUTRAL, три месяца - так и не пришли( деньги вернули
NEGATIVE, думаю, многим знакомо то чувство, когда становится грустно и плохо, от того, что понимаешь, что ты не сможешь быть с человеком, который так сильно запал тебе в душу. бывает, ночью лежишь и представляешь себе, что было бы, если бы вы были вместе. временами улыбаешься. и иногда так обидно становится. но ты лежишь и думаешь то о хорошем, то о плохом. в этот момент не хочется быть одному, но ты один. а нужный тебе человек где-то там. и вы не можете быть вместе.
NEUTRAL, это тебе маришка )
POSITIVE, мягкий теплый свитерок. к телу очень приятный. на 46 размер xl оказался в самый раз. воротничек высокий плотненько к горлышку. заказом довольна. очень рекомендую этого продавца.
POSITIVE, на рост 170 вес 95 коротковаты, только-только закрывают колено. лучше будут смотреться на девушках ниже 165 см. качество товара устраивает.
POSITIVE, заказывала две куртки, в другом размере синюю. серая оказалась на много тоньше синей, что не обрадовало. для зимы не пойдет. на рост 163 и вес 64 размер сел отлично, еще место под свитер есть. до спб доставка 1.5 месяца.
POSITIVE, платье просто огоньвсе в восторге и я королева, куча комплиментов!
NEGATIVE, пуловер без опознавательных знаков. лейбл отдельно от товара. размер не указан. явно меньше, чем заказанный м. о том, что он свободный и речи не идёт.
NEGATIVE, вообще охереть товара нет и деньги не возвратили
NEGATIVE, не соответствует картинке. размер не совпадает, платье из тонкой ткани очень низкого качества.
POSITIVE, куртка качественная, особенно аккуратно выполнена обработка манжет и капюшона. заказывала в бежевом цвете, так вот в реальности цвет сильно отличается от картинки; он какой-то блёклый и невыразительный:( промахнулась с размерами относительно с моими параметрами, хотя куртка другой модели этого же магазина с параметрами соответствующего размера мне подошла.
NEUTRAL, только у меня на рост 160 короткие рукава? да и вообще какой то свитер не объемный.хотя у девочек блогеров размер s смотрелся по другому
POSITIVE, заказываю уже вторую классная рубашка,качество хорошее,спасибо продавцу,мне очень все нравится, буду еще заказывать
NEGATIVE, заказ так и не пришёл. продавец не общительный. не предлагал решения. открыла спор.
NEGATIVE, шуба мала, на груди не застегивается, полностью не соответствует размерной сетке. на фото видно, что грудь 104, по размеру xxl должна быть 115. плечи у шубы 38 , по размеру должны быть 43, у меня 43. перед шубы сшит безобразно из разных кусков : вверх - мех хороший плотный с завитушками, низ - мех короткий и хилый . это очень бросается в глаза. очень сильный треск от шкурок, как пергаментная бумага. рукава просила 52, вы сделали 60. от себя хочу добавить, что мне очень обидно: хорошо общалась с продавцом, присылала свои параметры, консультировалась по качеству. когда пошли плохие отзывы, хотела отозвать платёж, но вика заверила меня, что переговорит с фабрикой и мне придёт красивая шуба моего размера. все оказалось неправдой. носить эту шубу нельзя. я отправляю товар обратно через спор.
NEGATIVE, доставка быстрая. а вот прочитав все коментарии и на 44 размер заказав xxxl оказался очень огромный.
POSITIVE, заказала 18 августа. получила 29 августа в ленинградскую область. супер доставка. юбка очень понравилась. плотный трикотаж спасибо большое. упаковка фабричная. у меня после родов живот. юбка замечательно маскирует)) всем рекомендую. на бедра 120, вес 83 взяла 5хл. выглядит отлично. спасибо
NEGATIVE, обязательно посмотри. нам в россии будет хуже.
NEUTRAL, пришло с дырками, пятно было. торчащие нитки.
NEGATIVE, шапка гавнянская просто , я хер знает на какую гигантскую башку она сшита . она просто огромная. фуфло
NEUTRAL, писала не грамотно так не я ,не подумайте:3
NEGATIVE, 1. посылка не пришла. 2. продавец указал левый трек номер, поэтому посылка не отслеживалась. 3. продавец на запросы внятно не отвечает, просит только ещё подождать. 4. после открытия спора продавец тянет до последнего с возвратом денег. итог: 1 звезда.
NEUTRAL, свято-георгиевский женский монастырь
POSITIVE, юбка пришла в срок, в описание как на картинке, единственный минус на одежде остаётся красная стружка от юбки
NEGATIVE, товар пришёл с зацепкой на спине, долго ждала(
NEGATIVE, лайк если тоже лень идти в шк
NEUTRAL, качество хорошее, но на мой рост коротковаты очень. выписала на первый раз так для пробы,теперь будем знать ростовку.
NEUTRAL, маломерит, ткань приятная, сшито неплохо.
POSITIVE, заказ дошёл за три недели. качество нормальное, запаха нет. на свой 42 взяла м, просторная ночная рубашка-футболка.
NEUTRAL, сегодня в 14:00 на станции горьковская продолжатся празднования дня всех святых. эксцентричные костюмы, песни-колядки и многое другое ждет вас на русском марше. приходите.
NEUTRAL, защита закончилась, только через 3 дня пришёл заказ. качество среднее. да, блузка действительно красивая, но хлипкая очень. размер l на российский 42-44 (грудь 93 см) маловат, прямо впритык. очень расстроена :(
NEGATIVE, шло очень долго.
NEGATIVE, осталось всего 8 лет и наша сбродная наконец сыграет на чемпионате мира
NEUTRAL, .!.!.!от нерешительности теряешь больше, чем от неверного решения.!.!.!
POSITIVE, шикарная юбка, на 42 заказала s, подошла идеально, при росте 165 чуть ниже колена. соответствует фото и описанию. рекомендую
NEUTRAL, заказ так и не пришёл, отправили 20.05, 02.06 отобразился в россии и потом тишина. не понимаю, зачем вообще фраза "возврат полной стоимости, если товар не доставлен в течение . дней"? срок истекает и начинается- подожди ещё, еще. вернули деньги конечно через спор, но вернули.
NEGATIVE, через четыре месяца вернули деньги.
NEUTRAL, когда в спб приедешь?)
POSITIVE, нормальная футболка пойдет для повседневной носки, для дома. пошита из тонкого, приятного к телу хб трикотажа, кружево тоже хб. доставка около месяца.
NEUTRAL, никогда не буду больше заказывать у данного продавца! 1). заказ шел почти 3 мес. 2 )зеленая майка вовсе не зеленая, а ярко салатовая как маяк! из далека видать ( 3) вместо розовой отправили белую! спорить не стала, так как не скандальный человек, да и вещи недорогие, время тратить не охото! заказом не довольна!
NEUTRAL, юбка не соответствует параметрам качества. на мой рост размер не подошел
POSITIVE, барабуля до и после и всего за 250 за кило, дешевле семечек, блин. завидуйте)))
NEUTRAL, трусики понравились. правда немного тесноваты. очень приятные к телу. но размер не соответствует размерной сетке.
NEGATIVE, прислали чисто синтетическую кофту, аж скрипит, тело колет. криво сшит ворот, кривые строчки, криво пришиты пуговицы, не соответствует фото продавца.
NEUTRAL, просто халат. расцветка не соответствует картинке . спасибо
NEGATIVE, платье не пришло. дали чужой трэк. открыла спор. сказали, что я дала неверный адрес и посылка вернулась им обратно. хотя я всегда заказывала на этот адрес. попросили закрыть спор и они отправят по новой. ответила, что не буду закрывать спор пока у меня не появится новый верный трэк. в итоге платье так и не отправили, деньги вернули.
NEGATIVE, не получила! ау продавец!
NEUTRAL, ткань очень тонкая, все просвечивается, не уверена что долго прослужит. штаны маленькие. резинка давит на живот и чтобы ее заменить надо вскрывать шов. одежду ношу размер s или м. пижаму закала l. верх подошел только только.а вот штаны.
NEUTRAL, меня не мучает совесть,у меня её нет!
NEUTRAL, не пойму в чем дело, но блузка не сидит .вообще никак. ткань синтетическая, в плечах только только, зато остальное- мешок. мне не подошло совсем, даже не знаю, что теперь с ней делать. даже никому не предложишь (
POSITIVE, все пришло :) пришло всего за 15 дней! быстрее доставки я никогда не видела! рекомендую продавца.
NEUTRAL, цвет принята на футболке не совпадает
NEUTRAL, чего не пишешь?
POSITIVE, рисунок не такой яркий
POSITIVE, ну добаавь!)))ты лучший троль!
NEGATIVE, если не лох:
NEGATIVE, ждала месяц платье пришло не то что заказывала .не тот цвет и фасон другой .я в шоке. не знаю что делать .
NEUTRAL, заказала рубашку подруге на размер больше чем себе (мне s села идеально, а ей немного узковато в груди, решили заказать на размер побольше!) заказала ей m, а рубашка пришла еще меньше, чем s! она даже мне мала! можете отправить рубашку нормального размера м или стоит заказать еще даже больше чем м?
POSITIVE, кстати, последние "сумерки" оказались даже еще лучше, чем я ожидал (:
POSITIVE, очень довольна покупкой, доставка супер быстрая - 10 дней до костромской области. спасибо продавцу!
NEUTRAL, афиша клуба. просто обычная тель-авивская афиша.
NEGATIVE, очень маленькие и узкие. натянуть можно, но рисунок становится белесым
NEUTRAL, посетил квартиру-музей достоевского! "федор с молодости привык работать по ночам. тишина - главное условие его работы - в доме настучала только ночью." достоевский
POSITIVE, все хорошо, размер соответствует. цвета яркие.
NEUTRAL, .пароль на сердце успешно изменён. активацыя завершена.
POSITIVE, покупкой довольна, доставка быстрая( около 30дней), пошив хороший! спасибо продавцу!
NEGATIVE, заказом очень недовольны. в описании сказано, что это кардиган, на самом деле данное изделие сложно назвать даже кофтой. качество никакое, неприятный запах пластмассы, торчат нитки, вязка неплотная, на фото не ведитесь. капюшон ни о чём, видимо, просто в качестве шарфа, на голову не налезает. рукава короткие, под мышками всё тянет, сама кофта короткая. подкладки в рукавах нет, само изделие крошится (см. фото).
NEUTRAL, сшито не качественно на подклдаде дыры
NEUTRAL, заказ пришёл быстро! но этот бюст не для маленькой груди! пушапа никакого нет,как везде говорят.
POSITIVE, платье шло 2недели.все отслуживалось .в подарок положили резиночку))мелочь,а приятно.ткань достаточно плотная,не просвечивает.рост 174-поэтому длину можете посмотреть на фото.ношу 48,заказала -l,идеально подошло.сильно не облегает и не висит.пожтому заказывайте в размер.рукава действительно внизу широкие и они короткие,поэтому если закатать-смотрится лучше.продавца и товар рекомендую .это одна из удачных покупок на али,тем более за эти деньги.
NEGATIVE, сразу отпали все кнопки,не успев достать с упаковки.
POSITIVE, отличная рубашка. на 90-72-90 брала l
NEUTRAL, качество конечно ужасное. стоит своих денег
POSITIVE, "it exceeded my expectations. nice quality for the price. i am usually a smal l and it fit great. the color is true to the photos. i love the fabric and it's very soft on. it fits in all the right places and is so comfortable. love it."
NEGATIVE, товар заказали в середине мая. так и не дождались. добавить к этому время, затраченное на переписку. в общем: очень плохо.
POSITIVE, кофта пришла за 7 дней, когда я получила ее была просто в восторге от нее. цвет оооочень красивый. ничего нигде не торчит кроме ниток внутри кофты. кофта свободная, на 44 размер
POSITIVE, доставили быстро: за 19 дней. майка приятная, мягкая, почти не мнётся. размер подошёл. и все бы хорошо, но с одной стороны подмышкой ткань выпирает, шов торчит в пройме. придётся подправлять. поэтому одну звезду снимаю.
NEUTRAL, м-размер маломерит -думала ткань плотнее -киева в оджи за 200руб можно подобное купить
POSITIVE, прости меня и я тебя прощаю!
NEGATIVE, платье не соответствует описанию. талия сильно завышена. к чему тогда пояс? товаром очень не довольна.
NEUTRAL, вместо толстовки с monsta x пришла одежда с bts огорчило. размер подошел, цвета тоже. принт не совпадает с заказанным.
NEUTRAL, кофта пришла почти через 2 месяца после заказа в пермский край. в плечах кофта мне как раз, но рукава короткие и узкие, по длине нормальная. пахнет ужасно и когда я ее развернула - выпало очень много ниток. продавец на сообщения отвечал всегда.
NEUTRAL, брал жене мало продукт на 3 качество
NEGATIVE, больше впечатлилась резиночкой для волос, положенной в подарок, чем кофтой. размер подошёл, но смотрится совсем не интересно, я уже молчу про качество.
NEUTRAL, шапочки хорошие, 2слойные. теплые, не продуваются, но 2 шапки пришли с небольшими дефектами, за это снимаю 2 звезды. надеюсь что розовое пятнышко отстирается и шапки не потеряют форму
NEUTRAL, на рост 160 короткие и резинка слабая, при приседаниях будут сползать, ткань скорее всего быстро скатается и пойдет стрелками.
NEUTRAL, качество хорошее, мягкий, но один рукав не пришит дыра от горловины до подмышки!
NEUTRAL, не подошел размер. велика на 48 . это - на 50-52 р.
NEGATIVE, это просто ужас.размер заказала xl а пришло на десятилетнего ребёнка.зацепка,замок пару раз застегнуть и всё,можно выкинуть.мне постоянно шлют ерунду,незнаю как хоть другим приходит хорошее.и всё равно заказываю,надеюсь.
NEUTRAL, качество хорошее. но цвета отвратительные. зачем женщине две пары черных носков?
NEGATIVE, ждала больше 3 месяцев , так и не получила , продавец долго спорил что не вернёт деньги, но али вмешался и все вернули
POSITIVE, трек не отслеживается. доставка в почтовый ящик до москвы около 2 недель. товар соответствует описанию. шпилька слабая. для украшения прически в самый раз. спасибо.
POSITIVE, заказала два жилета s и m, оба хотела серого цвета. перед заказом списалась с продавцом и уточнила есть ли карманы, на что получила положительный ответ. оплатила. ждала около двух месяцев. получила. оказалась одна жилетка серая, а вторая чёрная. та что серая с карманами, а чёрная без карманов. немного настроилась, но продавец вернул деньги за чёрную. дак вот. серую не отличить от натуралки, очень красивая, я её намичила из пульвелизатора и прошлась феном против шерсти и вуаля. у меня шикарная жилетка. в ней я уже попала под дождь и ничего не случилось))). про чёрную жилетку могу сказать одно - очень сильно блестит мех, сразу понятно, что мех не натуральный. делайте выводы сами
NEUTRAL, цвет совсем не тот! обман !
NEUTRAL, финансовый управляющий помогает простым людям освободиться от долгов
NEUTRAL, платье синтетика, как раз на 350р, за большие деньги открыла бы спор. размер s не китайский, может для других и хорошо, но мне платье велико( внутри по швам неприятно колется(
POSITIVE, пиджак не плохой. но почитав отзывы все-таки не правильно выбрала размер. обычно на али беру л, а тут взяла с. рукава очень узкие,плечи тянут и не сходится сам пиджак, носить можно но не очень удобно. можно брать максимум на размер меньше.
NEGATIVE, товар я не получила. деньги вернули.
NEUTRAL, маломерит конкретно, наш xl в китайский xl не залез
POSITIVE, серые отлично сели. черные просвечивают немного в присяде и в поясе высоковаты, подвернула и отлично) качество вполне приемлемо для такой цены))) буду в них спортом заниматься) дошли до владивостока за три недели.
POSITIVE, на параметры 95-70-95 взяла s подошло хорошо, но подчёркивает все, и достоинства и недостатки фигуры.
POSITIVE, заказ пришел быстро, размер соответствует, качеством довольна.
NEGATIVE, заказала две футболки, размера l. ношу 44 размер, серая футболка где-то на 42-44. не критично, влезла. а чёрная вообще на ребёнка . разница в объёме между футболками 4 см. открыла спор! спасибо алиэкспрессу! спор закрыт, деньги вернули через 2 дня. продавец предлагал выслать другую, но доставка долгая (больше месяц), лето заканчивается.
NEUTRAL, очень короткая рубашка, будто на подростка
POSITIVE, заказала 14 августа, в клин посылка пришла 16 сентября. получила 18 сентября. соответствует описанию и фото. на груди одна выточка плохо застрочена и расходится.
NEUTRAL, куртка не понравилась, качество совсем не такое, как ожидала. на капюшоне был брак. продавец обещал сделать мизерную скидку, и ту зажал. очень не довольна!
POSITIVE, альбом llfd стал золотым в россии нот бэд
NEUTRAL, цвет не соответствует цвету как на картинке , вместо светло -серого , пришёл темно -серый , и сам свитер очень широки , размер xl.
NEGATIVE, платье пришло быстро, чуть больше 2-х недель до москвы, но не понравилось. на фото юбка белая с черным, а на самом деле юбка серого цвета, как-будто постирали и она полиняла. на рост 170 и вес 50 кг брала м размер, немного широковато, и талия высоко, после ручной стирки платье вообще потеряло форму и очень растянулась горловина. ткань смесь хлопка и других.
POSITIVE, толстовка супер, тёплая, размер подошёл
NEUTRAL, пришел очень маленький размер. продавец молчит
POSITIVE, край не обработан, довольно тёплая, но не прям огонь! ходить под курткой в самый раз
NEUTRAL, жечь друг друга взглядом или совсем не видеть, правда? ведь мы так любим ненавидеть.
NEGATIVE, качество не очень, размер как на ребёнка, не советую!
POSITIVE, заказом в принципе довольна, товар соответствует описанию. доставили курьером на дом за две недели. по качеству пуховик отличный, тяжёлый только. заказала размер l - велико, но по длине рукава подходит. сам по себе фасон пуховика широкий очень. а так спасибо продавцу!
NEGATIVE, спасите меня от самого себя
POSITIVE, все пришло супер,быстро,качество класс,рекомендую
NEUTRAL, заказывала размер s. мне очень велик оказался, зато идеально сел на подруге у которой размер l.
NEUTRAL, кто помнит? )
POSITIVE, немного в обтяжку, выше коленей уже не натянешь. но носить можно, все хорошо
NEGATIVE, когда мне было 22 года я оформляла опекунства на своего младшего брата, если бы вы знали сколько пришлось услышать унижений от сотрудников социальных служб! такое впечатление что там сидят черствые тетки у которых нет ни души, ни сердца. сейчас мне 36 лет, у меня есть все кроме детей. а так хочется свою любовь, ласку, нежность подарить еще кому то. но с чего начать, я не знаю. может кто то подскажет?
NEUTRAL, очень симпатичная расцветка и материал хлопок, но во первых размер м соответствует российскому, оказалась большая ((( во вторых, качество пошива ужасное, кривые строчки заметные глазу,короче дёшево и сердито. хорошо что деньги не большие. спор открывать не стала решила отдать маме на пошив декоративных подушечек)
NEUTRAL, товар шел долго до твери (34 дня), трек отслеживался на протяжении всего пути следования. пришли запакованными в обычный пакет, имеют химический запах, сначала обрадовалась, а потом как посмотрела и померила и огорчилась сильно, ластовица между ног оказалась так плохо сшита, что носить их оказалось проблематично, тянуло швы на ногах, да и кривизна эта портила все. попыталась договориться с продавцом, но он предлагал скидку на следующую покупку или купон, меня это не устроило т.к. больше покупать не собиралась в этом магазине и я попросила компенсацию, но в ответ тишина. я открыла спор и запросила компенсацию таким образом. спор в итоге принял арбитраж аллиэкспрес, а не продавец. а сейчас продавец хотел бы от меня положительной оценки ему.
NEUTRAL, очень не понравилось качество. ткань тонкая, само платье какое то затасканое, серое. такое чувство, что его уже носили.
NEGATIVE, безобразная прострочка,нитки торчат,карманы плохо пристрочены и под ними ткань не обработана вообще.
NEGATIVE, трек не отслеживался вообще! даже в китае. посылки нет,вернула деньги через спор.
POSITIVE, xxxl подошёл на русский 48-50, но под теплый свитер будет маловато. заказ дошёл быстро до 2 недели до ростовской области. качество супер, курточка теплая.
NEUTRAL, юбка пришла с какими-то маленькими пятнами по всей ткани. очень бросается в глаза. вернули только 200р.
NEUTRAL, какой клуб - такие и болельщики. какой спорт - такие и фанаты.
NEGATIVE, сетка не такая как на фото очень большая или они мне просто маленькие поэтому и огромные дырки получаются ,мне не понрпвилось
NEGATIVE, качество хорошее, ткань, сами понимаете, не очень, нитки кое-где торчат
NEGATIVE, ни чего не могу сказать заказ не пришел. конец срока защиты пропустила спор не открыла вообщем деньги потеряла.
POSITIVE, цвет больше коралловый
NEGATIVE, ужас просто! не пришло, жду жду и тут пишут транспортировка отменена! из-за чего и почему не объяснили! не заказывайте
NEUTRAL, качество хорошее но размер явно не мой, у меня грудь 100 талия 89 бедра 102 размер ношу 48, мне размер m мал, давит между ног, лямки тянут,можно было их сделать длинее, а так утянуло в животике и бока.
NEGATIVE, товар пришёл с дефектом. открыла спор. продавец пообещал отправить такие же. так ни чего и не пришло. сами по себе колготки мне не понравились. во-первых, они прозрачные; во-вторых, размер не совпадает.
NEGATIVE, товар не пришел. деньги пока не вернули, хотя в итоге спора признали,что надо вернуть. после этого прошло уже 5 дней.жду. никакого общения с продавцом, никакого отслеживания,никаких извинений не получила.
NEUTRAL, платье непонятное,тряпка и очень огромная
NEGATIVE, товар не пришёл, ждала два месяца, жаль, по отзывам либо быстро приходит, либо совсем не приходит причём товар не отслеживался совсем
NEUTRAL, размер м не совпадает с размерной сеткой-больше идет на s на бирке написано рост16584а по итогу-талия под грудью хотя у меня рост 165-талия -67см и я не смогла застегнуть молнию до конца!
NEUTRAL, продам душу, за хорошую погоду в одессе на эти выходные, скн!
NEGATIVE, говно ткань пошив. размер не соответствии.спор не приняли
NEGATIVE, пришла совсем другая! больше не буду заказывать у этого продавца!
NEGATIVE, качество отвратительное! открыла спор, деньги не вернули. девочки, не берите эту юбку никогда!
NEGATIVE, качество отвратительное и размер не точно был указан
NEUTRAL, осталось 16 дней!)
NEGATIVE, качество плохое, очень тонкая ткань. рукава не как на фото.
NEUTRAL, так себе. все неаккуратно.
POSITIVE, пупс я очень мало тебя знаю, но понял что ты очень классная))) люблю тебя))) незабудь меня)))
NEUTRAL, товар не очень, синтетика
NEGATIVE, ужасное качество товара!
NEUTRAL, не мог пройти мимо )
POSITIVE, океан ельзи нашла!:
NEGATIVE, жуткое качество .давно так не попадала (( все криво -швы распарываются, какая-то красная ткань на шве вшита! после спора вернули только часть денег-330р, брала за 830 ( обидно! не советую!одна половина длиннее, чем другая.вобщем это хлам (
NEUTRAL, очень долгое ожидание,отслеживания не было в россии. деньги вернули только через арбитраж али. костюм не пришел
NEGATIVE, классика жанра ожидание-реальность.вместо симпатичной пижамы пришёл кусок г-на:кофта на слона,шёрты на ребёнка.надпись вместо good riddance-good ridoanci.качество полная херня.разочарована(((
POSITIVE, юбка очень хорошо сшита, нет торчащих ниток, материал приятный, немного большая, ибо похудела на пару размеров, а так прекрасная юбка продавец положил небольшой подарок
NEUTRAL, колготки неплохие по качеству, но очень уж маленькие. брала для мамы на рост 168, не налезли, решила сама померить, рост 163, тоже малы. а если не надевать на пятку, длина как 78. решила отдам племяннице. доставка долгая, трек не отслеживался.
NEGATIVE, сначала отправили не на тот адрес, в итоге свитер пришел через 2 месяца в москву.в реале совсем не так смотрится, как на фото.дубовая синтетика!
NEUTRAL, женская логика - 'лучше по-хорошему скажи, иначе я сама додумаю, хуже будет!'
POSITIVE, почти как на фото, но выглядит дешевле, шла очень долго
NEGATIVE, продавец прислал юбку с производственным браком. отсутствовала треть складок, остальные были кривые и разной ширины. к тому же по всей окружности оплавленные полосы. дефекты очень заметные - и при упаковке товара их не могли не заметить. продавец на соглашение не пошел, а алиэкспреес решил, что я должна вернуть юбку в китай. это дорого и не факт. что ее кто-то придет забирать. просто выбросила.
POSITIVE, клевая) в размер
NEGATIVE, вами все видете!все тело чесалось!ужас
NEUTRAL, на фото выглядит лучше, торчат нитки из швов. неаккуратно сшито. тряпочка. ждала большего. упаковка неаккуратная. однако, хочу поблагодарить продавца за доставку. курьерская служба привезла в мо до двери. с продавцом не общалась. продавца не рекомендую
NEUTRAL, только смотри сидя стуле)))))!
NEUTRAL, покупала такой же у другого продавца. качество этой оставляет желать лучшего. подкладка дешёвая и через 3 недели носки начала расползаться на швах. рукава короткие. карманы кривые.
NEUTRAL, у тебя депрессия? пожри. тебе нечем заняться? пожри. занят чем-то важным? отвлекись. пожри
NEGATIVE, сегодня на работе за пьянство и прогулы хотела уволить работника сергея.он пришёл и просит не увольнять.я ему говорю:ты молодой 22 года неужели тебя ничего не интересует в жизни?ты молодой ,холостой.накопил денег ,а летом поехал отдыхать или "тачку "не дорогую купил бы.вот я всю жизнь то дом строю,то машины покупаю и летом могу отдохнуть съездить.всю жизнь чего то добиваешься ,даже учиться пошла.а он смотрит на меня с сочувствием и говорит:а вы пить не пробовали?.ппц
POSITIVE, хорошее качество,этот магазин просто находка
NEGATIVE, заказ не пришел.деньги не возвращают.только одни разговоры глупые. .
NEGATIVE, товар не пришел, али экспресс закрыли спор. я возмущена, не заказывайте у этого продавца, ничего!
POSITIVE, доставка молниеносная! платье просто шикарное! качество хорошее, нитки не торчат,запаха нет. единственное,буду ушивать рукаваширокие.
NEUTRAL, качество как марля, просвечивает. м на ог 90 в притык, рукава короткие.
NEGATIVE, температура 38,3 :((
NEGATIVE, толстовка была порвана
NEUTRAL, на фото смотрится намного интереснее и богаче, чем в оригинале. материал тонкий, вдоль спины идет шов, который портит всю картину. на работу я его не одену, это точно. ожидала большего
POSITIVE, мне очень понравилась.хорошее качество,соответсвует размеру.на 1.60самое то.спасибо продавцу.
NEUTRAL, есть всего одна схватка, и она идёт сейчас, на этой планете, на личном уровне т. е. только внутри вас. нет врага, которого можно атаковать, кроме себя. если вы будете заняты атакой кого-то другого, вы растратите драгоценную энергию, и проиграете! если вы победите, то больше не будет никаких битв.
NEGATIVE, я не получила ни посылки ни денег!
NEGATIVE, 17617679176очень маленькая, на 44 максимум. ткань тонкая, ни чем. не довольна
POSITIVE, очень быстрая доставка-в белгород 7 дней.продавец молодец! правда размер не подошёл-обидно.
NEUTRAL, в детстве так же делал))
NEGATIVE, в плечах сердит хорошо, а снизу как мешок, очень широкая
NEUTRAL, большой размер.подошла мужу на 62 размер головы.
POSITIVE, куртка как описана, пришла за 8дней что очень приятно, как в носке будет и по теплоте пока не известно. просила подарок, прислали брелок не знаю может его всем присылают) на мой рост 176,при моих неординарных параметров 118-116-120,можно на свитерок носить. потом дополню как будет в носке. пока я давольна, рукава самое то.
NEUTRAL, кружево какое то резаное, есть пару затяжек.
NEUTRAL, про свою страну гуглить боюсь. или опасаюсь. можно повеселиться над чужой же )))
NEGATIVE, продавец выслал трэк-код, а посылку не отправил. когда писала, что нет информации об отслеживании, отвечал, что костюм уже едет ко мне, просто информация не обновилась.выждав 14 дней, я открыла спор на полный возврат. продавец сразу согласился вернуть деньги. ща это звезда. а так, если хотите получить костюм, а не обещания, поищите другого продавца. я только потеряла время здесь.
NEUTRAL, посылку не получила, но деньги вернули.
NEGATIVE, хочу чистату и верность в отношениях!а получается как всегда лож и обман!)))
NEGATIVE, что за народ?! просятся в друзья, через какое-то время тебя убирают, оставляют в подписках. заходишь к ним, а там 20 друзей "в друзьях" и 200 "в подписчиках". нафига это надо?
NEUTRAL, очень долго шёл товар
NEUTRAL, маленький размер, хоть и заказала l. не для высоких девушек(( жаль, а так бы я сказала, что довольна товаром.
NEUTRAL, заказ не дошёл, но продавец оперативно вернул деньги, после открытия спора.
NEGATIVE, мало, подарила девочке подростку. изначально думала, что смогу носить кофту, она очень короткая, я бы сказала мега короткая. рукава короткие. описание товара не точное. даже девочке подростку, платье было коротковато.
NEGATIVE, состав ткани данного товара не соответствует описанию, хлопок и шерсть в ткани отсутствуют. это 100 синтетика. швы прошиты очень криво.
NEUTRAL, жизнь игра-мы все актеры
NEUTRAL, свитерок просто крошечный. коротенький, узенький. маловат даже на двенадцатилетнего ребёнка. работа очень грязная, висят не закреплённые нитки. заказывать не рекомендую. единственный плюс можно поставить за скорость доставки. а по качеству явное несоответствие с ценой
NEGATIVE, пиджак очень сильно маломерит, заказала l ориентировалась на таблицу продавца, и получилось что пиджак на 2 размера мне мал.очень жаль
NEUTRAL, и что теперь делать!?
NEGATIVE, мой самый плохой заказ.продавец отправил заказ аж через месяц после оплаты.общаться не хотел.при заявке на спор сразу все выслал.само платице неплохое для новогодней вечеринки на раз два пойдет.но праздники прошли и теперь эта вещь бесполезна.очень недовольна продавцом.
NEGATIVE, продавец обманщик,долго не отправлял, потом дал левый трек. в итоге товара нет в наличии,но его не убирают с сайта. через спор вернула деньги. не связывайтесь с этим продавцом, зря потраченное время.
POSITIVE, красивое платье, очень приятно к телу.осталось мне немного похудеть)
NEGATIVE, не отправляет заказ! регистрирует электронное отправление, но на почту не относит! пыталась заказать 2 раза и итог тот же самый!
NEUTRAL, я на парах.
NEUTRAL, если вас устраивает то, что сзади видно, что юбка разной длины. если вас устраивает то, что юбка не соответствует длине, указанной в описании. эта юбка для вас! продавец обещал вернуть деньги, потом игнорировал спор. по итогу- я должна отправить товар и потом получить деньги. конечно, я этим заниматься на буду. деньги на ветер.
POSITIVE, свитер соответствует всем отзывам: ткань-велюр, запах нормальный, на м надо брать l. на фото выглядеть богаче и стильнее, чем на самом деле. видно, что недорогая вещь. для ежедневной носки подойдёт.
POSITIVE, на свой xl заказала s, еле влезла, но в нём очень комфортно, закажу ещё!
NEGATIVE, отвратительная блуза! выброшены деньги на ветер! тряпка тряпкой! как такое модно продавать? шла посылка очень долго и такое разочарование! оценка- десять с минусом! пишу отзыв,чтобы никто и никогда не попался на уловку! на фото блузф шикарные,на самом деле - тряпка!
NEUTRAL, помнишь придурка ?))))
NEGATIVE, товар не получила. трэк не отслеживается. вернули деньги
POSITIVE, доставка до хакасии 2 недели!это быстро!качество отличное!не синтетика!дышит!я довольна!спасибо продавцу!
POSITIVE, пришла в краснодар быстро. качество хорошее. в подарок резинка для волос
NEGATIVE, качество на 2 тонкое просвечиваеться,плохое
POSITIVE, крутые! и качество на высоте , спасибо любимому магазину ;) правда я запутала их когда снимала, с крупной сеткой будте осторожно, а то потом не распутать )
NEGATIVE, шарф вообще не соответствует фотографии , качество сильно разочаровало
NEGATIVE, костюм пришел с дыркой, да и еще во время стирки осыпается
POSITIVE, в москву пришла весна! о.о
NEUTRAL, несоответствие цвета, короткие рукава и уровень плеча не на месте
POSITIVE, хорошое платья, быстро пришло очень даже.
POSITIVE, милая, приятная к телу маечка,цвет соответствует, на русский размер 42 и объем 75 села хорошо
NEUTRAL, товар поступил быстро, примерно за 3 недели. при этом качество оставляет желать лучшего, торчат нитки, материал перекошен по краю внешнего шва, страшно представить как эти штаны будут выгулять после стирки, совсем в разные стороны швы "поедут". товар к покупке не рекомендую, хотя что я хотела хорошего купить за 250 рублей()()()
POSITIVE, на параметры об - 96 см, от - 74 см, заказала l, надеваются с трудом, но смотрятся хорошо, нигде не жмет. длина на рост 167 хорошо. немного колются изнутри. выглядят шикарно, посмотрим, что будет после стирки.
NEUTRAL, юбка ну ооочень короткая,даже на 165 и то короткая. ткань очень хорошая. единственный минус только то,что она короткая сколько раз я сказала ,что она короткая? повторю еще раз,подойдет только для девушек-девочек не выше 150
POSITIVE, теплый. приятный на ощупь. без запаха.
NEGATIVE, легги думала будут лучше, ткань немного просвечивает, но за такие деньги они оправдывают! советую ))))
NEUTRAL, плохой рисунок, короче чем на картинке, образанно не красиво, будто ножницами дома отрезали. на картинке свободная маечка, а в реальности в обтяжку.
POSITIVE, обалдеть-всего 10 дней в ростовскую область. на параметры 98-73-98 заказала xl- как раз, большие параметры не поместятся. ниток нет, полное соответствие фото продавца. спасибо!
POSITIVE, все хорошо! но по качеству этих денег не стоит
NEUTRAL, очень тоненький. цвет не такой как на фото, намного темнее. но за такую цену 565 руб. нормально
NEGATIVE, качество ужасное, размер не совпадает
NEGATIVE, товар так и не пришел, продавец очень не добросовестный деньги так и не вернул.
POSITIVE, отличные лосины, пришли за 27 дней, очень красивые, быстрая отправка. продавец молодец
NEGATIVE, "ещё" лучшие! а друзь просто мудак.!
POSITIVE, отличные гомаши, только тонковаты чуток
POSITIVE, синтетика 100. никакой это не флис! товар этих денег не стоит. разочарована, т.к. в описании товара боло: material:cotton,polyester. не понравилось.
POSITIVE, это 1 футболка, качество и размер как у первой. но цвет не совпадает. на картинке сине-серый. по факту темно синий, почти чёрный. за это -1бал. на фото через телефон на три тона светлее получилось. просила 2 футболки отправить одной посылкой- не отреагировал прод. жду третью футболку.
NEUTRAL, кофта очень короткая, повсюду торчат нитки
POSITIVE, много писать не буду. жилетка славная. правда цвет больше хаки, чем кофе, но мне подошло к ботиночкам. поэтому 5. пишут нужно паром пушить. я достала из пакета и она даже не помята. доставка курьером, за 2 недели. размер xxl на 46 размер, можно было взять больше одевая на куртку немного карманы топорщат. продавцу спасибо.
NEUTRAL, размер трусов в комплекте 80с не соответствует! трусы на размер 40-42,даже на мой 44 размер( объем бедер 91см) они малы! этот комплект не стоит той цены , за которую его продают.
POSITIVE, инструктор по вождению жжет.3gp
POSITIVE, супер ! спасибо
NEGATIVE, не пришёл заказ! случайно нажала на кнопочку подтвердить приход товара, получилось так, что я случайно . заказ так и не пришёл! будем ждать
NEUTRAL, качество не очень понравилось, синтетика и тонкая очень. и с размером не угадала- большая мне.
NEUTRAL, я осталась недовольна, одела юбку, и разошёлся замок, снять не смогла, порвала замок.
POSITIVE, пришел товар в москву за 3недели, взяла на второй размер а, не жалею так как подошло очень хорошо, держит хорошо грудь, спасибо большое продавцу! товар рекомендую!
NEUTRAL, хорошее ,ещё не стирала
NEUTRAL, сама куртка хорошая , как на фото, но доставка ужас! 2 месяца, уже спор хотела открыть и вернуть деньги,
NEUTRAL, ну я не в восторге , грудь совсем уменьшил , ношу 75с, а заказала 80б, даже незнаю может нужно было с заказать, углубления в чашке нет , плоская почти , какой то не суразный, трусики хорошие , пришёл очень быстро 2недели до иваново
NEUTRAL, ткань вроде ничего,но пошив изнутри прооосто кошмар,ужасные подплечники,которые криво прошиты ,пришлось отпороть. когда распорола для этого подкладку,а там мааамочка родная(((пуговица и замок на штанах непонятно где,из-за этого мотня оттопыривается.
POSITIVE, хорошее качество, приятное к телу, хорошо тянется
NEUTRAL, трек не отслеживался, товар не пришел. деньги продавец вернул
NEGATIVE, товар не пришёл, но продавец вернул деньги через спор т.к. сам не хотел возвращать.
NEGATIVE, ориентируясь на отзывы, заказывала размер xl, доставка заняла около месяца. это максимум на второй размер груди. на ог 108 еле влез и все сдавило, материал почти не тянется. чашки расположены очень близко, у кого грудь все-таки на расстоянии брать не советую. надеюсь получится кому-нибудь отдать.
POSITIVE, топ хорошего качества. цвет насыщенный, все как в описании. очень быстрая доставка. я довольна заказом! фото не передаёт реального цвета, к сожалению.
NEUTRAL, пуховик неплохой,как по качеству, так и дизайну. цвет бледнее,чем на фото,скорее горчичный с небольшим золотистым отливом. швы ровные,фурнитура в порядке. чернобурковая опушка средняя, не сказать, что мех скудный,но и не такой набитной как на фото продавца. надеюсь,будет выглядеть лучше,так как ещё не до конца расправился после упаковки. у меня в основном 44 р. но с размерами у всех индивидуально, прикинув по таблицам продавца,и по отзывам покупателей, заказала м, в плечах и груди норм, ниже широковат, думаю, s сел бы лучше. но и заказанный размер не критичен, смотрится как модели oversize. немного расстроила доставка,ждала почти 4 недели. да и сначала,косяк у продавца вышел - заказала доставку из рф,все отметки работали,оплата прошла. а на следующий день продавец сообщает,что в россии нет,нужно отменять покупку и перезаказывать из китая. как-то обидно вышло,почему сразу не было информации в карточке товара. пришлось ещё возврата денег ждать от алиэкспресс (15 рабочих дней).
POSITIVE, доставка меньше месяца. футболка белоснежная. швы ровные. нитки не торчат. ткань приятная, но не тянется как футболка.
NEGATIVE, юбка сама по себе хорошая, но в первый же день разошлась по шву, хотя была абсолютно по размеру и сидела хорошо. жалко конечно
POSITIVE, мягкая и тонкая синтетика. на теле комфортно. на 46 размер подошло, но очень плотно, обтягивает как вторая кожа. доставка быстрая.
NEUTRAL, между первой и второй.
NEUTRAL, мало. рукава длинноваты. материал как трикотажная плотная майка. неопределенные ощущения относительно цвета. не коричневое и не красное.
NEUTRAL, не впечатлил. качество среднее, есть затяжки. голая синтетика. на рост 175 коротковат. вязка объёмная. запах небольшой. этикетки никакой нет, ни названия магазина, ни правила ухода. вроде такой хороший магазин, а почему то товар непонятного происхождения. ожидала лучшего.
NEGATIVE, вид как на фото. но тело совершенно не дышит, ноги словно обёрнуты клеенкой. пробыла в них 25 минут, больше не выдержала. с себя пришлось стягивать их как вторую кожу
NEUTRAL, 100синтетика электризуемся со страшной силой, швы кривые, все натянуто отделка пришита не правильно, в районе пуговиц все тянет. не стоит своих денег! воротник перекручивается при застёгивание верхней пуговицы
POSITIVE, нормальные базовые майки. не воняют, пара ниточек есть. на рост выше 164 будут коротки. доставка 2,5 месяца. пришла на следующий день после окончания срока доставки. на открытый мною спор продавец не ответил, молча окончил заказ. неприятно, надо уважительнее относиться к своим покупателям. больше заказывать здесь не буду точно.
NEGATIVE, пятно было. нитки торчат, но это не проблема. но и сзади тоже полоски грязи.
POSITIVE, заказ пришел за 3,5 недели до г.улан-удэ. размер м подойдет на российский 40-42.
NEGATIVE, не получил товар при этом стоит отметка о вручении
NEGATIVE, не в восторге. при параметрах как у модели село на меня оно совсем по-другому. талия и шорты висят. очень тяжело натягивать лямки из-за шортов, извернулась как только могла. так называемые нитки отрываются и висят длинные, пришлось подрезать, чтоб было ровно. большие проплешины по бокам. прошит хорошо. вообщем несуразный какой-то комбез. детальные фото лучше передают цвет, он бежевый. доставка стандартная.
NEGATIVE, качество не оправдывает цену. пришла хорошо упакованная, и с яркими грязными пятнами. неприятно и обидно.
NEUTRAL, на продажу капсульнуй мушкет. цена 25000р. за подробностями в личку
NEUTRAL, платье "золото" для самой маленькой моей клиентки)) маленькому солнышку исполняется 1 годик!
NEUTRAL, прислали не тот цвет который заказывала, продовец делает вид,что не понимает о чем я ему пишу
NEGATIVE, посылка пришла быстро. но! футболка оказалась такой вонючей, меня чуть не вывернуло на изнанку от такого запаха. даже после нескольких стирок запах не ушел, при том при всем еще и цвет полинял. в общем я ее выкинула к херам. а собственно что я ожидала за 337 рублей и 7 копеек?))
NEGATIVE, что тут говорить: так и не дошло, спор закрыл али не в мою пользу, мол посылка доставлена на пункт выдачи, ничего не знаем, забирайте там. а там ничего нет! деньги не вернули, не советую связываться: мелочь, а неприятно!
POSITIVE, на рост 177 хорошо сели, без запаха, швы ровные, но на попе светятся если бельё светлое. в остальном довольна
NEGATIVE, жилет не соответствует размеру
POSITIVE, мне нравится, вот только надо чтоб посвободнее была. значит на 2 размера больше
NEUTRAL, неплохие шорты для такой цены, достаточно быстрая доставка, около 3 недель. но запах! это же кошмар просто, не знаю как остальным, но мне пришел товар с таким жутким запахом, который не отстирался после стирки в машинке! стирала с жидким порошком, который имеет достаточно сильный аромат и он не смог перебить эту вонь. если кто знает как пахнет солярка, так вот, такое ощущение, что шорты в ней вымачивали.
POSITIVE, быстрая доставка, по размеру все подошло,
NEUTRAL, очень долгая доставка! 2 месяца до москвы. снизила звезды за доставку. сам свитер мягкий, приятный к телу
NEGATIVE, товар пришёл не тот! какая кофта дешевого качества! предоставила фото, на платёж каким то чудом прошёл! ужас! никому не рекомендую!
POSITIVE, шорты классные ! хорошо тянутся . отлично смотрятся , я довольна заказом !
NEGATIVE, размерная сетка не соответствует действительности ! судя по ней , мне 2 xl должен был подойти , взяла 3 xl на всякий случай . когда пришли , еле влезла ! присесть точно нельзя ! открыла спор , деньги не вернули . продавец ни на одно сообщение не ответил , хотя я спрашивала , какой размер лучше взять.
NEUTRAL, смотрится очень дёшево
NEGATIVE, стою в очереди по апеляции. из тех кто от туда вышел ни кому баллов ненакинули:(
NEUTRAL, по совету продавца взяла 27, надо было брать 25-26 т.к. великовато , а так качество хорошее)
POSITIVE, хорошие шапки и прибыли быстро. продавцу спасибо и успехов в торговле. спасибо.
NEUTRAL, абсолютно не соответствует цвет.
POSITIVE, на российский 46 юбка одевается нормально. немного узковата, если залезать в наши автобусы в остальном - просто волшебная. запах был до первой стирки пришла примерно за месяц рекомендую!
POSITIVE, мало того что песня взрывная, да ещё и запилы гитарные перед ней вкуснейшие)
POSITIVE, тоненькое,но за эту сумму не плохое,не много большевато.заказывала 4xl трек отслеживался
POSITIVE, супер! рекомендую! на свой размер l, заказала м, еле впихнулась в него, но так и должно быть, чтобы он что-то утянул, на первй взгляд гораздо лучше всех дорогих утягиваюших ведей, котлрые у меня были
POSITIVE, моя любимая футболка :р
POSITIVE, очень хорошо. пришли быстро. тянутся. не просвечивает. продавец умничка,рекомендую
NEUTRAL, досмотрел друзей. на очереди клиника!)
POSITIVE, выглядят отлично ! тонкие но очень приятные
NEUTRAL, товар не пришел,деньги вернули.
NEUTRAL, кто, кто. - жак ив кусто!
NEGATIVE, я очень не довольна этим продавцом! посылка не дошла но в статусе стоит завершено! продавец кормил завтраками но так ничего и не предпринял! спор не открывается не знаю по какой причине((( вообщем я свой урок извлекла , будьте аккуратнее не доброкачественным продавцом! а я видимо просто подарила им деньги ну и наверно не только я )
NEGATIVE, не советую продавца.так как товар не соответствует описанию. это не блузка. простая рубашка. деньги не вернул.
NEGATIVE, цвет совершенно не соответствует картинке,тонкое платье,синтетика!горловина просто ужас,совсем не лежит.
NEUTRAL, не те сантиметры что указаны юбка хорошая. кому-нибудь подарю
NEUTRAL, качество хорошее, но не соответветуют размерной сетке. на параметры от 70 об 92 оказались малы. наверно, подошел бы размер 40, не меньше.
NEGATIVE, very bad seller, the goods do not fit the size agreed to a partial refund, but the seller asked to cancel the dispute and said that he would send money, but he never returned the money, people be careful when ordering here
NEUTRAL, народ, помогите сделать дз по обществу)
NEUTRAL, не качественная ткань
NEGATIVE, шлюхоблядь? да да да и не пизди
POSITIVE, трусики нормальные,стирку пережили без деформации,но ткань не очень хорошего качества
POSITIVE, доставка 15 дней. это уже третья покупка в этом магазине. на параметры ог 100, от 86, подошла хорошо футболка, чуть свободно, но мне так и нужно. покупала такую же виного цвета, она чуть плотнее, чем футболка кофейного цвета. по составу не уверена, что в ней 95 хлопка. но футболка мне кажется не убиваемая.с футболкой виного цвета, при частой носке ничего не происходит (не линяла, не деформировалась)
NEGATIVE, говорить тут нечего. джемпер пришел в ужасном состоянии. разочарована, очень ждала его и так обломалась. эти пятна не отстирываются, открыла спор, приложила фото, решение вынес сразу же алиэкспресс, возврат полной суммы. в подарок продавец положил носочки и резинку, спасибо) правда это меркнет на фоне всего этого.
NEUTRAL, качество плохое и взяла m не много большая(на рост 157)
POSITIVE, заказ пришел очень быстро. качество очень хорошее. 95 хлопка. цвета выбраны самые красивые. продавец очень общительный. в подарок продавец положил резинку для волос. спасибо за вашу работу. очень рекомендую. размер идеально подходит для меня. мои параметры 906090.
NEUTRAL, если кого-то переспорили - это еще не значит, что он не прав.
POSITIVE, товар пришел, качество отличное, цвет черный как и заказали. на размер 42-44 заказали l. подошло отлично. можно даже теплые колготки под низ одеть. продавца рекомендую! положил подарок, мелочь а приятно.
NEUTRAL, к сожалению товар не пришел. после открытия спора с поставщиком, достигли соглашения. деньги обещали вернуть.
POSITIVE, скоро ты сможешь контролировать свой вес с улыбкой!))))))))))
NEGATIVE, очень тонкий материал.быстро рвутся.
NEGATIVE, рубашка пришла рваная, печально, больше в этот магазин я не пойду
POSITIVE, приятного прочтения))))) кто прочитает с чувством с толком с расстановкой тот молодец)))))
POSITIVE, по длине чуть чуть велики, а так идеально, ещё закажу
POSITIVE, отличное качество, насыщенный цвет. но, к сожалению, немного великовато для меня.
NEUTRAL, чистая синтетика, просвечивает. не знаю, буду ли носить. размер подошел, у меня 44. доставка очень долгая - но тут виновата почта россии.
NEGATIVE, заказывала три месяца назад эту шапку,но она так и не пришла. два месяца прибыла в россию и всё,пропала. открыла спор. деньги вернули.
NEUTRAL, ребятки всем привет) нужна ваша помощь. нужны 2 вышиванки на субботу, на выступление. срочно.
NEUTRAL, все хорошо, но жутко короткая, даже пол задницы видно (178 рост) и ляписы прорезали ткань, при натяжении дырки вокруг видны очень хорошо. не стоит тех денег!
POSITIVE, платье пришло через три недели в краснодарский край .описание точное .пошито хорошо качественные швы аккуратные.покупкой довольна.продавца рекомендую!
POSITIVE, резиночкикласс! пришли быстро очень))) рекомендую к покупке.
NEGATIVE, заказ не пришёл , застроена (( очень ждала этот заказ
POSITIVE, довольно милая вещица. на ог 75 подходит, на больше тоже подойдет, т.к. тянется. белые поролоновые вкладыши просвечивают. положили прямо в почтовый ящик.
POSITIVE, у нас сегодня 22 в тени. прелестное настроение!
NEUTRAL, скоро в питер
NEGATIVE, не пришел! разочаровалась очень!
NEUTRAL, материал не хлопок.
POSITIVE, очень мягкая и приятная и очень красивая
POSITIVE, шли долго. очки понравились
NEUTRAL, как я мог это пропустить))))
NEUTRAL, ricochet kills 2 онлайн флеш игра, играть или скачать бесплатные flash онлайн игры, более 20000 флэш игр flash games ссылка ( (
NEGATIVE, заказ так и не пришёл ,но продавец общительный пообещал отправить снова!и кстати трек отслеживания был не верным и был одинаковый с другим моим заказом от другова продавца
NEUTRAL, колготки с полосами, ходить в таких невозможно, если только под брюки, я понимаю, колготки недорогие, но
NEUTRAL, отправляю тебе признание, хочешь узнать какое? жми сюда:
NEUTRAL, 2 месяца шла до москвы, очень долго! качество нормальное, ношу российский размер 44-46, заказала по отзывам s, надо было м брать, она коротковата, рост у меня 168, и впритык села,но тянется, оставлю может надену пару раз.
NEGATIVE, размеры пальто не соответствуют размерной сетки продавца! ошибка на 13 см! деньги после спора не вернули! не заказывайте здесь, это обман! поддрежка для разрешения споров алиэкспрес поддерживает лживых продавцов! очень недовольна.
NEGATIVE, трусы оказались размера на 2 больше остальных. хотя заказывала все xxl, обидно но именно красные ждала больше всего
NEGATIVE, кофта очень огорчила. пришла вся в катушках. когда начала мерить,рукав расползся до локтя
NEUTRAL, цыпа в минске )
NEUTRAL, качество футболки отстой,будут катышки на следующий день!
NEUTRAL, джемпер ни хлопком ни кашемиром и не пахнет. состав синтетика. размер подошёл. этих денег он не стоит.
POSITIVE, красиво!доехало очень быстро!сидит отлично,облегает самые красивые места ;) жаль что у нас короткое лето,и я не успела его поносить :(
POSITIVE, я померилась с самым родным мне человеком, с моей любимой и родной сестренкой! я очень-очень ее люблю. теперь у нас все будит хорошо!
NEGATIVE, не довольна доставкой не довольна качеством и отношением покупателя
NEGATIVE, продавец ужасный, товар не отправил, сам продлевал защиту. через 3 месяца смогла открыть спор, и благодаря вмешательству али выиграла. продавец каких только грустных и сопливых смайликов не отправлял с просьбами закрыть спор
POSITIVE, очень довольна заказом, даже не ожидала что она такая классная, мягенькая и приятная к телу. доставка быстрая, меньше месяца. спасибо продавцу.
NEUTRAL, качество так себе.больше на лосины похожи
NEGATIVE, долго шёл, не влезла((
NEGATIVE, мятый, не держит, получила быстро
NEGATIVE, я разочарована, совсем не то что на фото! и в названии это свитер, а по факту это кофта. на свитер это совсем не тянет.
NEUTRAL, рукава чуток малы
NEUTRAL, соотношение цены и качества
POSITIVE, отличный комплект! нитки не торчат, доставка около 3х недель, покупаю в магазинах 70с, здесь заказала этот же размер, лиф сел как влитой) даже не ожидала такое качество за 380 рублей. просила продавца положить трусики размера l, выполнил просьбу)
NEGATIVE, что могу сказать: ценакачество. но, естественно, на фото куртка выглядить намного лучше, чем в живую. в жизни очень дёшево смотрится, вот прям очень. тонкая, на зиму не годится, хотя заявлено, что зимняя. мех в подкладке редкий, лезет. про мех, что на капюшоне, я вообще молчу. в общем, лучше заплатить ещё тысячи 2-3 и купить хорошую паркукуртку.
POSITIVE, прикольная футболка,слегка просвечивает,ткань тонкая,приятная,мягкая.но на фото показано что она длинная,а на самом деле она короткая,что очень огорчило(( спасибо и хороших продаж!
POSITIVE, класс кофта ,все в пору спасибо большое ) рекомендую
NEGATIVE, размер не соответствует таблице размеров, на всех параметрах -5см. только длинна правильная
NEUTRAL, 10 июня в москве на максидроме и 14-го в питере
POSITIVE, трек отслеживался, доставка 23 дн. рубашка превзошла все мои ожидания)) ткань плотная, не просвечивает, но при этом очень приятная к телу, полное соответствие с картинкой, очень аккуратно упакована, запаха нет, сшита качественно. на русский 46-48, lка села идеально. был подарочек, резинка-бантик для волос.
NEUTRAL, пришёл не тли цвет!
NEUTRAL, новый рисунок model - id27103833яна берман
NEUTRAL, на рост 162см заказала размер s ( это мой размер) леггинсы коротковаты.
NEGATIVE, ужасно!пришел не тот цвет и порван.деньги не вернулм
NEGATIVE, я ужасно расстроена этим пуховиком. брала как зимний, но в итоге он реально максимум на -5 и это со свитером.набит, мягко говоря, слабо.но даже эти три грамма пуха, кстати, лезут из швов так, что о чёрном свитере можно сразу забыть. выйдя в нём в ноль я хорошо почувствовала холодок по плечам. подкупила меня стильная форма, но исполнение на ноль. рукава очень короткие. у меня рост 165 и всё равно коротковаты. а теперь внимание, в зимнем пуховике верхний материал промокает! причём не просто промокает, а мгновенно впитывает влагу. тут наверно, продавец мне скажет: эй, он двусторонний, вторая сторона не промокает!.и наверно он окажется прав, но носить второй стороной просто невозможно, она уродская! и как следствие этого, к телу прилегает та сторона, которая совсем не дышит! т.е. полчаса в торговом центре и вы как в парилке. продавцу писала! полный игнор, не ответил. открыла спор, предложил отправить его обратно. мне это неудобно. не компенсировали ни копейки. купившим - сочувствую.
NEUTRAL, не соответствует описанию и картинке, а так же размер не соответствует
POSITIVE, жилет очень классный.теплый.ношу xs-s,взяла m, в самый раз.
NEUTRAL, пришло с браком.дырка на рукаве по шву.для роста 165 талия выше чем положено.заказывала размер s.
NEGATIVE, ужас. один рукав короче дорого, не соответствует размеру
NEUTRAL, пришла грязная с торящей ниткой
NEUTRAL, к сожалению пришёл товар на два размера меньше. но продавец вернул деньги.
NEGATIVE, на фото белоснежная льняная рубашка. в жизни желтоватая тряпка, пошитая из бязевой наволочки, на которой спали лет 5, не стирая. мрак. не советую.
POSITIVE, куртка пришла быстро, пошив хороший, закрывает половину попы, простите, но это для описания, заказала l по сетке продавца хотя ношу 44 размер, оказалась большевата свободна, но по плечам в размер, рукава длинные, мой рост 157, так что решайте какой размер заказывать общайтесь с продавцом на фото на модели куртка свободно сидит, жаль попробую продать, положили подарки цепочка и резиночка для волос, спасибо
NEGATIVE, очень долго шло, у размера s резинка слишком большая на объем под грудью 70 см. брак - одна из полосок практически оторванане пришита
POSITIVE, the seller is very patient reply to my question, thank you, very nice
NEGATIVE, как тащить пять пакетов с продуктами, так ничего а как матом ругнулась, так ''ты же девушка''.
NEGATIVE, товар так не отправили ждала два месяца.открыла спор деньги вернули
NEUTRAL, не очень качественной оказалась. за такие деньги ожидала лучшего
NEGATIVE, заказ ждала очень долго,хотя в комментариях писали доставка быстрая,нет товара и деньги не вернули
NEGATIVE, это страница тупого пиздюка который хочет продать ордена деда которые он заслужил кровью и потом!ради волосипеда
NEGATIVE, продавец не отправил блузку для для школы 3 месяца и нет ужас ужас
NEGATIVE, товар пришел очень воняет плесенью! рубашка вся влажная какая-то! про размер ничего сказать не могу, так как даже не смогла ее померить! ужас просто!
NEUTRAL, до хакасии шло 3 недели. продавец товар сразу в день заказа отправил. все очень оперативно. упаковано хорошо. сама рубашка хорошая. ткань плотная, не просвечивает и очень к телу приятная. но, к сожалению, маломерка. надо было на размер больше брать( придется носить с брюками или юбками с завышенной талией. в принципе заказом довольна, но размер расстроил( ожидала лучшего
POSITIVE, одна из самых удачных покупок в али . доставка 20 дней! спасибо большое продавцу
NEUTRAL, по качеству не очень
POSITIVE, не соответствует размерной сетке. на бюст 91 заказала 91-96, с запасом. на тонкой кофте еле сходится. покупала за 9000 руб, если бы не размер, то своих денег стоило бы.доставка до мо быстрая, курьером домой. в подарок перчатки
NEGATIVE, заказала 2 раз, в 1 раз пришла плотная хорошая майка,во второй полупрозрачная ткань
POSITIVE, очень классное) качество хорошее.цвет тёмный синий
POSITIVE, хорошие штанишки из биэластичной ткани. размер м на 160, 57кг, от 72, об 92 сел комфортно.
NEUTRAL, жилетка пришла быстро, но не то что на фото продавца. между мехом большие промежутки, мех не мягкий и сыпется еще и рыбой пахнет. запросила половину стоимости, вернули за это спасибо.
NEGATIVE, это какая то херня, на фото представлено как кашемир или шерсть, в описании товара написано акрил , шерсть. а то, что пришло, какой то плюш для детей или игрушек.ужас
NEUTRAL, джинсы отличаются от фото , джинсы- резинка очень тянутся . к низу обтянули икры. белые вставки где шнурок и на карманах к сожалению не белые а голубые, когда джинсы красили они покрасились , и к тому же пришиты очень криво .на фото все видно . брала за 799 руб .на рост 157 вес 50 кг об 93 см взяла 28 , по размеру подошли.
NEUTRAL, вся правда о танцорах :)
POSITIVE, ну вот все, даже история языка не смогла устоять перед моим обоянием)))
NEUTRAL, свитерок очень симпотичный!приятный на ощупь! но размер xl подходит на наш 44! и швы не очень аккуратные.
NEUTRAL, будда красивая.описание не соответствует сильно маломерит брала ххl,на российский будет l.,поэтому ставлю 3
NEGATIVE, так. и не дождалась, деньги вернули
NEGATIVE, продавец не отправил товар. не было отслеживания. товар не пришел
NEGATIVE, продавец отказался вернуть часть денег.платье с браком.спор закрыли.ваще плохо.
NEUTRAL, лишь бы губы не опухли!
NEGATIVE, ждала 2,5 месяца товар так и не пришёл.открыла спор деньги вернули
NEGATIVE, просто полный ужас. платье пришло с дефектом на ткани большое пятно, ткань испорчена, платье носить невозможно. продавец деньги не вернул а просто закрыл спор. просто ужас полный продавец ужасный.
NEUTRAL, ученая литература спасает людей от невежества,а изящная-от грубости и пошлости.(чернышевский)
NEUTRAL, вот она величайшая книга в мире "как понять женщину"))))
NEUTRAL, качество не очень, нитки торчат почти по всем швам
NEGATIVE, ужас какой-то! не берите не в коем случае
POSITIVE, отличная рубашка, на русский размер 42-44 заказала xl, подошло прям впритык
POSITIVE, спасибо продавцу все класс
NEUTRAL, размер не соответствует маленький
NEGATIVE, продавец обманщик, товар не пришел в москву!
NEGATIVE, скучаю по тебе моя девочка !))))
NEGATIVE, впервые в жизни купил антивирусник, а он не ставится :)
NEUTRAL, доставка месяц в мо, цвет соответсвует описанию, на российский м взяла xl . в самый раз, только рукава коротковаты. левый рукав практически без наполнителя. ткань приятная.
NEUTRAL, не соответствует описанию.брюки не утепленные,летний вариант
NEGATIVE, товар, не пришёл! открыла спор 2-3 недели назад, деньги так и не вернули! ужас
NEUTRAL, синтетика. непонятной формы.
NEUTRAL, странно! на дворе уже декабрь, в стране ещё столько видов животных, а министерство здравоохранения до сих пор не придумало новый грипп.
NEGATIVE, заказ так и не был мной получен. вместо заказа на почту пришел только "подарок" (брелок) с письмом о том, что основной заказ может прийти позже, который так и не пришел. в ходе спора ае принял сторону продавца, и деньги мне не вернули. продавца не рекомендую
POSITIVE, очень хорошие качественные шарфы, спасибо!
NEUTRAL, всероссийский народный сход против политики властей состоится, скорее всего, не 3 декабря, а 2.
POSITIVE, м это на размер 40-42. у меня 44, оказались маленькие. качество хорошее, буду заказывать ещё, только л
NEGATIVE, зачем нам автоматы и советская свастика?! уходи.
NEGATIVE, как жаль,что память не убить.она одна нам жизнь калечит. как больно помнить всё и жить.с нелепой фразой,,время лечит''.!
POSITIVE, блузка хорошая,понравилась.пришла за 28 дней
POSITIVE, замечательный свитер. мягкий, уютный, не колется. приятное цветовое сочетание.
NEUTRAL, цвет не соответствует, пришёл грязно-голубой((
NEGATIVE, короткие очень лямки, размер l на 44руб мал. на бирке - хлопок100, по факту - синтетика. электризуется так, что трещит, липнет к телу. вряд ли можно это носить.
NEUTRAL, вообще не понравилась юбка. ожидала совсем другого, тк заказывала у др продавца, была намного лучше по качеству.
NEGATIVE, я не получила кофту. деньги не вернули даже после спора! обманщики!
NEGATIVE, подтверждаю получение, но вещью крайне разочарована. на 48 взяла l, так еле влезла.маленький комбидресс, очень узкий, l подойдет на размер 46
POSITIVE, ахахах) хороший доктор)
NEGATIVE, размер не соответствует, а так в целом приятная ткань без затяжек
NEGATIVE, а я их так ждала. но продавец зачем то отправил не на тот адрес. деньги сразу вернули. но я осталась без штанов
POSITIVE, очень понравилась куртка. брала на 5 мес беременности ( по объёму живот 85, грудь 100) xxl хорошо сел но довольно плотно, надо было на размер больше.
POSITIVE, платье супер! скрывает все недостатки фигуры и смотрится необычно!
POSITIVE, качество хорошее чуть есть запах
POSITIVE, очень хорошая вещь! качественно сшита, отличный цвет, как на фото. огромное спасибо продавцу за совет по размеру (xxl- 50-52), свободно, хорошо смотрится. очень рекомендую!
NEUTRAL, курточка довольно хорошая, легкая. у продавца цена постоянно скачет 500-700 р, купила на 11.11, цена по максимуму 711 р была, на следующий день 530. отменила заказ, продавец все равно отправил, т.е. проигнорировал запрос на отмену несколько дней.
NEUTRAL, ну,что сказать.товар не пришёл за 2 месяца,открыла спор за 2 дня до окончания срока защиты,продавец деньги возвращать не хотел, в сообщениях просил ждать ещё 3 недели.спор закрылся автоматически,т.к. продавец не предложил своё решение .делайте выводы сами,брать или нет,я бы не посоветовала.
NEGATIVE, товар шёл очень долго, больше заказывать у этого пробовал не буду
NEUTRAL, кофта оставляет желать лучшего, маломерят ужасно, у меня s я купила l ,и она маленькая. для зимы хорошо, теплая, белые полоски отпечатались ,как сложена была.была с запахом.
NEUTRAL, платье в обтяжку, а на картинке свободное.
NEUTRAL, заехали вечерком в kfc)
POSITIVE, спасибо продавцу) трусики классные, размер совпадает с таблицей.никаких ни точек запаха нет.красивые, удобные, закажу ещё другого цвета.продавцу успехов в бизнесе
NEGATIVE, заказ на 3-,швы кривые,маленький какой то,квитки торчат
POSITIVE, пришел быстро. отслеживался. заказала на 46 размер xl , сидит свободно , можно было брать на размер меньше
NEGATIVE, качество ужасное. на рукаве дырка,капюшон пришит криво. хорошо что деньги вернули.
POSITIVE, всё отлично .
NEUTRAL, малентки размер,не соответсвует действительности качество совсем другое
NEUTRAL, матерьял дешевый, в магазине не купила бы
NEGATIVE, очень много затяжек на платье,качество ужасное!
NEUTRAL, тебя тестит программа от id7758276
NEUTRAL, на лук эт ми есть прекрасная рубрика цифровой этикет (ну, типа, советы про то, что не надо писать капсом и попусту спорить в каментах). но коллеги забыли важнейшее правило оно касается личных сообщений. когда человек хочет написать связный текст, но после каждого слова нажимает энтер (отправить), то звук уведомлений бьёт по ушам каждую секунду. в век мессенджеров, чатиков, диалогов, скайпа и проч. и проч. никто не должен позволять себе такого поведения. у меня и так нервы расшатаны от постоянных уведомлений из всех устройств, а когда начинает бить дробь сообщений от одного человека, я закрываю вкладку и жду, когда он уже успокоится (и пытаюсь успокоиться сам). ну разве не так?
NEUTRAL, рост 150 см, вес 45. топ сел не в обтяжку, но прилегает к телу. минусы: - одна чашечка мятая и, скорее всег, не выпрямится. - один размер. если бы топ был на 1-2 размера меньше, то было бы отлично. плюсы: ткань хорошо тянется, на 44-46 размеры, думаю, хорошо сядет. можно носить как топ или как бюстгалтер.
POSITIVE, а всё таки пересмотрю пожалуй еще раз. саундтрек отдельный респект. кто не понял, тот дебил.)))
NEUTRAL, очень долгая доставка полтора месяца до брянской олбасти,внешне все как на фото
POSITIVE, отличная блузка, на ог 90 и рост 170 размер м подошел, но без запаса. доставка 12 дней с полным отслеживанием. очень приятный цвет и хорошее качество. все строчки ровные. буду заказывать в этом магазине еще.
NEUTRAL, серёга вспомни лето)))
POSITIVE, ткань тонкая и немного ворсистая при носке появятся катышки
NEUTRAL, очень плохой пошив,везде нитки торчат.по размеру не подошла.
NEUTRAL, дошло быстро. качество хорошее. но размер не подошёл. думала s будет как раз на 42-44, но он на 46-50 р-р
POSITIVE, ставлю 4 звезды за то , что товар не соответствует описанному! на фото выглядит гораздо плотнее, чем на самом деле! ещё одна причина снижения оценки - не нашла ни одного ярлычка с информацией о составе ткани и условиях ухода за ней! в остальном, не плохо. цене соответствует. вот что порадовало, так это молниеносная отправка и доставка товара- в тульскую область за 14 дней! с продавцом общаться не пришлось, для выбора размера хватило отзывов покупателей и личного опыта заказов на али. покупала для дочери "на вырост, так и получилось!
NEUTRAL, короткая, совсем не платье, а кофта
NEGATIVE, так ничего не пришло, продавец шел на контакт, в итоге вернули деньги, немного не приятно, но за честность спасибо
NEGATIVE, платье пришло.недовольна вообще.размер не подошел.в обтяг.швы кривые.зад платья короче переда.рукава выше локтя.придется вернуть
NEUTRAL, id28917364александр, кто такой чёкупил?
POSITIVE, очень мягкий, приятный к телу. материал не плотный. на рост 167 немного коротковаты рукава и штаны, но по дому ходить в самый раз. размер xl заказывала на российский 44, сел свободно, не давит и не в обтяжку
NEUTRAL, размер велик, но качество хорошее
NEUTRAL, хозяйки и хозяинчики! кому нужны 3-литровые банки? 16 штук. самовынос с бама (рыбинск).
NEUTRAL, труселя не пришли
POSITIVE, платье пришло за 2 недели в г. брянск, отслеживалось. в жизни ношу м, но по размерной сетке и совету продавца заказа xl, и не прогадала, в поясе, как пишут в других отщывах не торчит. мои параметры ог 98, от 76, об- 98. спасибо за красивое платье, пошито отлично. заказывайте не пожалеете.
POSITIVE, друзья!нашлась наша любимица,спасибо оксане, которая приютила,и дала знать о находке. а той суке,которая украла и увезли кошку,на чередники,бог судья,мир круглый, аукнется.
POSITIVE, 09.09.17-26.09.17 все отлично, спасибо! очень мягкие, приятные. одену напишу отзыв.
NEUTRAL, ты смотрел это выдео?
NEUTRAL, заказала у продавца второй раз (на 1 размер больше l вместо m) блузка маленькая размер не соответствует таблице (у других продавцов покупаю размер m в соответствии с таблицей размеров, всегда подходит по размеру)
POSITIVE, id39962938вячеслав, да. вот где наплыв эмоций. круть!
NEUTRAL, нитки торчат на вышевка ужасно качество низкое своих денег не стоит
POSITIVE, хорошая юбка, но на бёдра 93 s большевато
NEGATIVE, в первый же день носки рукава с обеих сторон разошлись по швам. :(
NEGATIVE, отправили другое платье! и не вернули половину стоимости платья! очень разочаровали! плохой магазин хоть и быстро доставили.
POSITIVE, продавец отправил заказ за два дня, общее время доставки 27.07-08.08, я считаю это быстро. по качеству материала майка хорошая, приятная, но картинка размытая. на 42-44 размер м велик:(
POSITIVE, я люблю фармацевтов.о как сильно!
NEGATIVE, я б сам такой мразине уебал.для одной девушки это человек,которого она сохраняет,а для другой- кусок мяса. я просто ахуеваю.
POSITIVE, качество офигенское! смотрится шикардос!
NEUTRAL, размер l оказался не 46 размер а только 42,кофта мала
NEGATIVE, второй раз заказываю кофту и ни в первый, ни второй раз я её не получила. продавец обманщик!
NEGATIVE, юбка среднего качества.синтетика.продавцом не довольна!сначала сделала заказ,но подумав отменила его.а продавец все равно мне его отправил.юбка шла почти 2 мес.не отслеживалась.больше заказывать у него ни чего не буду!
NEUTRAL, на размер 50,4хл не подходит,кофта еще нормально сидит,а штаны не налазиют до конца и на рост 168,они кроткие.
NEGATIVE, очень ждала брюки, но получила одно разочарование при получении посылки. первое - ужаснейший запах. второе - супер синтетическая ткань, неприятная на ощупь, жёсткая, некрасиво блестит. третье - брюки очень короткие. мой рост 160 см, при ходьбе они поднимаются почти до середины голени. как итог - брюки к носке непригодны. на мое письмо с предложением урегулировать вопрос ответа я не получила. думаю о том, чтобы открыть спор. не рекомендую данный товар и продавца. подробнее в моем профиле по ссылке
NEUTRAL, платье отличное, фасон супер но мне пришло грязным! считаю это недопустимым. следы от шариковой ручки. открыла спор, продавец общителен. сначала предложил скидку на следующий заказ, и попросил закрыть спор. я естественно отказалась. потом предложил отправить ещё одно платье за свой счёт. я не согласилась. куда мне второе и не факт что опять такое же будет. после моего отказа, продавец решил дождаться решения администратора. но узнав что платье покупала на день рождение, согласился вернуть сумму. заплатила за платье 706 рублей, вернула 500! не знаю рекомендовать ли? к слову сказать из последних заказов всё какое-то странное и несуразное пришло при этом везде хорошие оценки!
NEGATIVE, товар не пришёл, трек не отслеживался. вчера был последний день защиты покупателя, спор не открыла, а сегодня уже этого сделать не могу. очень разочарована
NEGATIVE, товар не пришел посылка не отслеживается продовец не вернул деньги не советую
NEUTRAL, продавец указал не верный адрес посылку ждала более 2 месяцев
NEGATIVE, очень неприятный запах леггинсов. как уже писали, пахнет рыбой.
NEUTRAL, товар не соответствует картинки!на рост 173 и 44-46 р-р xl мал! такова как 34 и чуть прикрывает карманы на джинсах!будьте внимательны!
POSITIVE, товаром и отправкой доволен настолько, насколько можно быть удовлетворённым качеством товара и временем на его пересылку. в целом скажу можно заказывать. за такую низкую цену пожалеет только скупой.
NEUTRAL, ко мне не пришел товар, но стоимость вернули. продавец очень общительный, понял ситуацию.
NEGATIVE, товар пришёл быстро, качество очень низкое, очень сильно просвечивает , на улицу в нём не выйдешь, не рекомендую
NEGATIVE, ты стал дохуя байкером или показалось ?
NEUTRAL, у нас тут своя атмосфера
POSITIVE, взяла xl на полный 46 р.,но на большую грудь будет тесен.подойдёт на 44, рост 167,грудь 3.за такие деньги достойная моделька,немного торчащих ниток,не критично.
POSITIVE, новосибирск - город, в который хочется возвращаться.
POSITIVE, приятная телу сорочка, единственный минус колит на груди
POSITIVE, супер :-) мягкие, приятные и сшиты качественно! спасибо продавцу!
NEGATIVE, платье очень короткое, совсем не как на фото. на рост 165 выше колена сантиметров на 15. очень жаль, с моим размером такое короткое точно не поносишь. при этом оно очень приятное наощупь, и красивая ткань, и сшито хорошо.
NEGATIVE, не пришли !
NEGATIVE, костюм не советую, качество плохое, маломерка, но продавец честный, вернул деньги
NEUTRAL, филюша,что стряслось?почему жопец-то? :d
NEUTRAL, блуза прозрачная, под нее нужен топ. местами торчат нитки, кружево, вроде бы мягкое, колоться не должно. брала размер l- на 46-48 размер, больше подходит на 44-46
POSITIVE, хочется чтобы мои мысли попутно кто-то записывал. и получилось бы что-то невесомое, тёплое, душевное, стереотипно женственное и интеллектуально тонкое. скромно. зато честно.
POSITIVE, тот самый день, было классно))спасибо вам что пришли3
POSITIVE, очень классные лосины я довольна))
NEGATIVE, пришло не то что на фото, но быстро вобщем я не довольна
NEUTRAL, ничего не напоминает?)
NEGATIVE, касемтво отвратное, надпись красится белым на ткань и облазиет
NEGATIVE, что хочу сказать - 5 хл, от 4хл практически ничем не отличается и я пустила деньги на ветер заказав второй раз. зачем так вычурно экономит на ткани? буду заказывать у других продавцов!
POSITIVE, ткань - синтетика среднего качества, размерная сетка не соответствует действительности. нитки не торчат. не пахнет. в общем за такие деньги более менее. рекомендую брать на размер побольше.
NEUTRAL, что ты хочеш со мной зделать
NEUTRAL, шорты не получила(очень обидно(
NEUTRAL, взяла самый большой размер, и тот оказался мал. я не огромная баба. и русский размер ношу 48, но это же китай. расстроена, потому что штаны очень крутые
NEGATIVE, мягкая, приятная к телу кофта, но.треугольник кривой, косит в сторону, запас ткани маленьки, поэтому перешить не удалось. кроме того на рукаве дырка. по виду не хватило материала и продавец не стал заморачиваться и отправил как есть. в общем кофта отправилась на дачу. к сожалению, по определенным обстоятельствам, пообщаться с продавцом и открыть спор не успела.
NEGATIVE, блять, насть, вот как мне узнать, какие задания делать по геометрии?
NEUTRAL, в целом качество материалов хорошее, но сшито отвратительно - везде торчат нитки, жена сказала, что второй раз бы не купила. но как говорится, хрена вы хотите за 350 рублей.
POSITIVE, что может быть прекрасней провести вечер душевно. нет, не так весело шумно,а спокойно сидя с ней, которая подарила жизнь. и вот тебе 18 и ты сидишь говоришь ей то чего не знает никто. и ты услышишь от неё не зависть не злобу, а самый чистый и искренний совет! именно она будет рада за тебя без всякого подвоха, именно она выслушает и может повозмущается, побурчит, но поймёт и укажет верное решение и верный путь. именно с ней ты совершишь меньше ошибок, именно она поддержит и никогда не осудит. именно она тебя любит больше всех. именно она - мама берегите именно сейчас. и цените каждый миг.
POSITIVE, на российский 48 нужно брать xxl. качество отличное! спасибо продавцу.! рекомендую!
NEUTRAL, на вид хорошо.на размер тоже, только в плечах непонятки какие-то.но на ощупь неприятная,синтетика.думаю,что в ней хотя бы тепло будет.я разочарована, надеялась на лучшее.пришла в куртамыш через чуть меньше,чем месяц.с отслеживанием тоже какая-то лажа была.не очень в общем и не стоит своих денег.
NEGATIVE, costumes very short
POSITIVE, очень хорошая блузка, запаха нет, пришла быстро. на 44 размер взяла l. спасибо продавцу!
POSITIVE, дочери понравилось,а по мне голимая синтетика . постираем посмотрим,что с ней станет.
POSITIVE, итак, отправка на следующей день, доставили до ростова-на-дону за 12 дней. размер подошёл, качество хорошее, плотный трикотаж, пару ниток торчит. я довольна, продавец положил подарок- брелок, упаковано хорошо. рукава и ни 34 и ни нормальный.на фото видно. длина (я 164см) попу прикрывает.
POSITIVE, быстрая доставка, отличное качество, ни одной торчащей нитки, отлично запаковано, брендированные пакеты и ярлычки -воланы на рукавах не такие,как на картинке, ткань тоже немного отличается, короткие рукава, ( это не является большими недостатками, просто несоответствие описанию) так рубашка просто шикарная, приятная к телу, очень качественная. берите , не пожалеете! 5 с плюсом продавцу, буду заказывать еще.
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги не вернули
POSITIVE, куртка подошла идеально! спасибо большое продавцу за быструю доставку! качество-отличное!
POSITIVE, я спать, милая моя негритяночка )))
NEUTRAL, почему сумашествие в наше время стало модным?
POSITIVE, заказ пришёл очень быстро, отслеживался. леггинсы очень классные, тоненькие, очень приятные к телу. на российский 52-54 как раз подходит 3 xl. запаха нет. я очень довольна покупкой! все пятерки! рекомендую!
POSITIVE, продавец действительно молодец! и даже подарочек положил, большое спасибо, я в восторге! )))
POSITIVE, рубашка суперская! рубашку рекомендую !
NEGATIVE, куртка не пришла. очень не доволен.
NEGATIVE, заказывали чёрный с белым пришёл пришёл бежевый с белым
POSITIVE, очень милые резинки, шли чуть меньше месяца. единственный минус когда резинка натянута рисунок не разглядеть, впрочем это и так было понятно. так что имейте это ввиду
NEGATIVE, я заказывала размер л чтобы костюм был побольше,но он пришёл размер s я очень расстроилась
POSITIVE, лучшая подруга эта та, которая услышав твой звонок в 5 утра матерясь берет трубку и говорит: да, зайка я слушаю!(с). так что зайка моя жди звонка))
NEUTRAL, заказала на размер больше а пришло оооочень большое
NEUTRAL, так и живём.
POSITIVE, юбка хорошая,но чуть меньше чем в цвете хаки,это видно на фото,за счет этого сидит плотнее,хотя в обоих случаях размер м
NEUTRAL, очень долго шла посылка. размер не соответствует таблице. мало
NEUTRAL, на картинке красиво. а моей жене не понравилось. так что оценивать особо нечего. без обид.
NEUTRAL, материал более менее , но сшита плохо, учи расползаются. но все размер в размер .
NEGATIVE, к сожалению,заказ так и не пришел((((( продавец продлевал защиту, обещал прислать,но,увы! деньги тоже обещали вернуть,но этого не произошло!
NEGATIVE, заказ не пришёл,деньги не вернули!
NEUTRAL, сs моя игра (хип-хоп)
NEUTRAL, колготки с браком, одноразовые, без зоны бикини.
POSITIVE, юбка просто супер! качество отличное, без запаха, все швы ровные! мега быстрая доставка 1 неделя! огромное спасибо продавцу!
NEGATIVE, гавно магазин!отправили китайской транспортной компанией и потеряли заказ,но при этом поставили что его доставили,3 месяца спора и кукиш на выходе!пишут обращайтесь в транспортную компанию,очень не довольна таким обслуживанием
NEUTRAL, материалы пазорный за свою цену нормально можно отсенит
NEUTRAL, цвет не коричневый, а розовый. не удобно носить, так как нет никаких застежек внизу изделия, одевать и снимать надо как купальник. обработка ниток не аккуратная.
NEGATIVE, идиоты,им совсем не о чем сюжеты было делать
POSITIVE, все путем, мягкая, теплая. рекомендую!
NEUTRAL, а я бухаю(только что узнал что мой т9 не знает такого слова.)
POSITIVE, это очень качественные штанишки с мягчайшим велюром внутри. 5xl на российский 54 в обтяжку, но не безобразно. по срокам доставки чуть меньше месяца
NEGATIVE, не честный продавец! раньше по этой ссылке было много отзывов с фото, сейчас же не одной фотографии, видно мошенничал с этим! я заказала комплект - ждала более 3-х месяцев - после - по треку написали - товар не доставлен (видно потерялся в пути!) хоть доставка и стоит больше, чем сам товар - посылку не доставили и деньги не вернули!
NEGATIVE, качество ужасное. получила конечно товар быстро. но и доставка была платная. товар мне не понравился, да цена может и маленькая, но такое даже за 100 рублей не надо. продавцу должно быть стыдно за такой товар, да ещё и с платной доставкой! больше у этого продавца не буду ни чего заказывать. у других дешевле покупала, а качество было прекрасным.
POSITIVE, она лучшая из тех ,кто во мне ошибался
POSITIVE, качество хорошее , всегда ношу размер м, но тут м для меня оказался велик , очень жаль (((
POSITIVE, очень быстро. спасибо. рекомендую
POSITIVE, цветочок от моих мальчиков))))))
NEGATIVE, звезды поставила т.к против продавца ничего неимеюплатье не получила потерялось на границе где то.а деньги вернули сразу.
NEUTRAL, id83350680елизавета, в этом очень тяжело не признаться)
NEGATIVE, пришли с дыркой!
POSITIVE, размер 3хl подходит на 48 в идеале,при росте 164 длина идеальна,не подшивать,тканьхорошая,швы ровные.довольна)))))доставка быстрая.
NEUTRAL, дешевенько смотрится , швы говно , денег своих не стоит , паетки отваливаются
POSITIVE, отличная футболка, на размер 46 - xxl в самый раз. очень быстрая доставка в спб за 8 дней!
NEGATIVE, заказ до челябинска прибыл за 4недели,был отправлен мелким пакетом.это был мой первый заказ на али,и я им разочарована.запах неприятный присутствует,швы кое-как прошиты,один рукав не до конца зашит и распарывается,сама кофта линяет.но то,как кофта смотрится,огорчает больше всего.плечи начинаются слишком низко,что портит весь вид.объем добавляет,возможно,что на худеньких будет смотреться лучше(у меня 44р-р).вот такой не очень хороший первый опыт заказа.
NEUTRAL, товар отправлен сразу.прибыл быстро.но с качеством подвели.один рукав короче другого.сама толстовка кривая и пошита криво.
POSITIVE, наташа, будем рады видеть!
NEUTRAL, свадьба паниных. клип.
NEUTRAL, носки слишком высокие! на рост 153 они заканчиваются на пол пути к колену - это не красиво и неудобно. блестящие нитки в носках вылетают после первой стирки. я скорее не посоветовала бы.
NEUTRAL, футболка больше похожа на мужскую. размер м сидит свободно в груди и на талии, а на попе обтягивает. в результате спина огромным пузырем. теперь вариант ее обрезать сантиметров на 5 иначе носить невозможно. я не довольна. цена ей 150р, не больше.
NEUTRAL, видимо мне попался брак(( кривой крой на плечах кофты, я не очень расстроилась, так как это уже третья подобная и заказывала я её для дачи, но всё рано не приятно. xl на ог 102 и об 100. трек отслеживался, доставка до мо 3 недели.
POSITIVE, во владимир пришли быстро.налезли только на дочку 12 лет.
NEUTRAL, очень маломерит.на ог 105 xl маленький. качество хорошое .
NEUTRAL, качество так себе. краска быстро слезет и будут затрёпанные.
NEGATIVE, к сожалению товар не пришёл. но продавец до последнего старался помочь. и вернул деньги
NEUTRAL, очень короткие рукава, с плеч спарывает при движении.
POSITIVE, на ог 84, от 65, об 90 - размер м сел хорошо, качество приемлемое. немного торчат нитки, но в целом выглядит хорошо, цвет красный как на фото. хороший глубокий капюшон. на рост 165 рукава не короткие. good product, true to size, color same as in the photo. thank you seller!
NEUTRAL, не обижай человека, который ради твоей улыбки готов свернуть горы.
NEGATIVE, товар не пришёл, открыла спор продавец вернул деньги
POSITIVE, юбка не плохого качества, нитки не торчат, без подклада и без замка, ткань тянется, серый цвет светлее чем на фото.
NEGATIVE, товар не получила,продавец не порядочный!
NEGATIVE, пакет паковали 16 дней и месяц доставки. терпение на пределе. платье серебристое л на 46 российский длина 110 см
NEUTRAL, надо бы даже издать закон, запрещающий любить малолетних, чтобы не уходило много сил неизвестно на что; ведь неизвестно заранее, в какую сторону пойдет духовное и телесное развитие ребенка в дурную или хорошую.
NEGATIVE, очень ждала именно этого цвета рубашку, но разочаровалась. на плече находится темное пятно и затяжки
NEUTRAL, материал- дешёвая синтетика. на размер 46 взяла l . как балахон. мне не понравилось. на картинке - красиво. в жизни- нет
POSITIVE, платье подошло идеально.к нему обязательно нужен красный пояс,тогда будет вообще эффектным. из небольших минусов-слегка колется) продавцу спасибо за качественный товар!
NEGATIVE, товар мне доставили не в тот город и не вернули деньги продавец не стал возвращать ни деньги ни товара . не рекомендую
POSITIVE, лучшая подруга: может поднять твое настроение. когда грустишь всегда готова познакомить тебя с отличным парнем она охраняет двери ванной комнаты, когда ты принимаешь душ вернувшись из путешествия она дарит тебе самые нелепые сувениры она знает твои тайны и не болтает об этом она не просит тебя заткнуться если ты напеваешь свою любимую мелодию никогда не смеется если оплошаешь на людях готова подождать если опаздываешь готова дать верный совет не покидает тебя в трудную минуту можешь поплакаться ей в жилетку кормит тебя обедом если ты забыла кошелек дома она чемпионка по скоростному набору твоего номера
NEUTRAL, didn't come with belt
NEUTRAL, размер не соответствует сетке.
NEGATIVE, на попе молния топорщится, такое ощущение, что его кто то носил уже. носить не возможно, деньги просто выкинуты
POSITIVE, лосинки хорошие, доставка месяц
POSITIVE, пришло быстро.спасибо.супер юбочка. мне нравится.спасибо за подарок
NEGATIVE, заказывала на себя, подходит моему 5 летним брату(((
NEGATIVE, это чистая синтетика кашемиром даже не пахнет у нас в магазине точ такоеже говно за 300рублеи продают .и стоело месяц ждать? жаль что вы обманывает честных пакупателеи .не советую не кому этот продукт!
NEUTRAL, я так и не получила заказ к сожалению , долго ждала . так и не получила
NEGATIVE, шли ооочень долго, заказала 11 ноября, пришли 20 января. цвет не тот. заказывала чёрный, пришёл коричневый. размер не тот. заказывала 30, пришёл 29. хоть продавец и успокаивал, что "товар придёт, наберитесь терпения" , но так дела не делаются. самый неудачный заказ на али.
POSITIVE, шел долго товар, в течении 2-х месяцев. советую продавца, на размер м взяла l, немного велика. соответствует фотографии, приятный материал
NEUTRAL, кaк много мaльчиков хороших, но что-то тянeт нa плохих
NEUTRAL, синтетика,очень тянется потому берите свой размер
POSITIVE, ты мой бог фото великолепны) это и все)
NEUTRAL, платье пошито некачествено, плечо и горловина перекошены, ткань первый слой которая идет как подклад с браком.
POSITIVE, цвет мне не очень понравился, думала, что будет холодного оттенка. на самом деле молочного цвета, но это исправимо, я думаю, постираю с отбеливателем. ткань хорошая, приятная, сразу говорю, блуза не выглядит дёшево. на параметры 83-64 s очень свободный, даже большой, можно сказать. но с юбкой нормально. очень нравиться, что на уровне груди нет "окошкчка", в котором видно бюстгалтер.
NEGATIVE, пришла огромная футболка, хоть и написано, что м. но там полноценный хl по размеру.
NEUTRAL, да от с аней сидим фильм смотрим)а ты что?)
NEGATIVE, товар не пришел,открыла спор,спор закрыли с решением вернуть мне деньги,но прошел уже месяц,деньги так и не вернули.полтыщи на ветер.
NEUTRAL, оказалась не как на картинке
POSITIVE, неплохая. но можно было и подешевле
NEUTRAL, вызвал скорую. считаю минуты. приехали. врач кинулся помогать? нет, как вошел - "паспорт, полис!". хорошо, под рукой оказались, даю. "табуретку можно?" сел, заполняет. смотрю на него злобно и жду. заполнил, потом только занялся делом. держите полис под рукой ) советское время закончилось, западнеем.
NEGATIVE, кофта отвратительная, оооочень огромная, везде нитки торчат, низ мало того, что не обработан, но ещё и криво обрезан
NEUTRAL, я хуй брею.
NEUTRAL, а вы уже сфоткали цветущую хрень? :)
NEGATIVE, как расхерячила?блин,это не дело(((как ты так умудрилась?
NEUTRAL, свитер соответствует описанию и в отзывах видно, видимо плохо смотрела. сколько стоит - так и выглядит. дешевый тяжелый акрил, на рост 164 рукава еле еле, взяла м на 87-63 немного свободно. доставка до спб достаточно скорая.
NEUTRAL, кофта мала оказалась, качество хорошее
POSITIVE, все отлична спасибо
NEGATIVE, ну что ж. заказала я два пуловера: красный и голубой 23 октября прошлого года. вначале ждала отправки, продавец высылать не торопился, я написала, он ответил, дескать, не волнуйтесь, все отправим, ну ок. отправил , кажется, 1 ноября, судя по отслеживанию, 3 ноября в отслеживании было написано, что направлено в россию, а дальше тишина. писала продавцу, один раз ответил, типа , ждите - придет, ну хорошо, жду, тишина, второй раз написала, продавец не ответил. 17 декабря заканчивался срок, но я уже до окончания этого срока открыла спор. служба алиэкспресс попросила подождать ещё, я ждала до 28 декабря, когда истек срок доставки.
NEUTRAL, скорее длинная футболка, чем платье. ничего общего с бандажным.
NEUTRAL, слишком много ниток
POSITIVE, лосины подошли,тянутся хорошо,заказ шёл чуть больше месяца. в подарок положили резинку для волос. спасибо продавцу
NEGATIVE, после 3х месяцев ожидания, товар так и не пришёл.
NEGATIVE, товар не пришел. деньги вернули. продавец скорей всего даже и не отправил
NEGATIVE, заказ не пришёл! деньги не вернули! продавец 4-ый месяц обещает, что заказ придёт, но увы!
NEUTRAL, заказала на 3размера больше своего а все ровно мало!
POSITIVE, трикотаж нормальный. на швах рисунок ткани не стыкуется.
NEGATIVE, товар не пришел!деньги не вернуть.не отслеживается,продавец ничего не сообщал,ему безразличны его покупатели.я очень расстроен.
NEUTRAL, сначала отменили заказ, только после 3 сообщений отправили вновь. купил 01.11 пришел 19.12
NEUTRAL, качество свитера не соответствует на фото и описанию
NEUTRAL, не для тебя мама ягодку растила.
NEGATIVE, заказывала размер м, а прислал xl . кажется он все один размер отправляет. ибанутый продавец, деньги вернули спором
POSITIVE, малой тащится под эту песню))
POSITIVE, я в восторге. такой мягкий, пушистый, длинные рукава, прям снимать не хочется. доставка быстрая. , меньше месяца. рекомендую.
NEGATIVE, на фото совсем другое мы увидели и заказали, пришел совсем другой
POSITIVE, любовь - это, когда, несмотря на расстояние, ты доверяешь любимому человеку
NEUTRAL, я так чудил
NEGATIVE, товар не пришел.продавец отказался вернуть деньги.после вмешательства алиэкспресс деньги вернули.
NEGATIVE, размерная сетка показывает погоду на марсе. качество среднее. но по спору продавец вернул большую часть денег.
NEGATIVE, если человек не пьёт и не курит, неволей начинаешь задумываться, а не сука ли он. а.п. чехов ?
POSITIVE, беру уже третью, хорошая. быстрая доставка.
POSITIVE, платье отличное. доставка быстрая. качество супер, мягкое, тонкое, но не просвечивает. на лето. на русский 48-50 xxl село отлично. рукова длинноваты - подошью. 5
NEGATIVE, товар не пришёл. продавец в самом начале вёл общение,просил подождать.потом вообще перестал общаться.заказ оплатил в июле,возврат денег сделали в декабре.продавец не хотел возвращать деньги.пришлось вмешиваться aliexpress.крайне не доволен и не рекомендую данного продавца
NEGATIVE, заказ не получила.деньги вернули.спасибо на этом.
NEGATIVE, короткие рукава, очень неприятный материал
NEUTRAL, мамулька и я)
NEGATIVE, с размером угадала, но вот качество неочень и дырявые. жестковаты и некомфортно сидят
POSITIVE, заказ до краснодара шел 3 недели. это моя любовь. все как на картинке. материал матовый. на рост 162 и вес 57 кг и ог 83 см взяла s. хотя продавец советовал м и не прогадала. есть запас и для теплой кофты и легкой курточки. спасибо продавцу. классная жилетка!
NEUTRAL, задумка рубашки очень красивая! но пошив очень плохой. швы не ровные, нитки торчат, часть рубашки длиньше другой. очень жаль. я ношу размер s при росте 172. взяла sку, мала и по рукавам и по длине
NEUTRAL, не соответствует размеру! заказывали в прошлый раз xxl подошло отлично-заказали в этот раз этот же размер-пришло намного меньше, очень жаль((
NEUTRAL, товар так и не пришел, продавец деньги возвращать отказывался
NEGATIVE, не пришла посылка , продавец вернул деньги
NEUTRAL, пришел быстро, но качеством не довольна, обычная тряпка еще и воняет на весь дом
NEGATIVE, заказ не пришел. продавец отменил поставку. теперь жду возврата денег. не самые приятные впечатления.
NEGATIVE, the parcel still has not arrived! 3.5 months in waiting and the order has the status - completed! although i did not send a notification of receipt of it at the specified address. outraged !
NEUTRAL, ткань на рукавах и на спине просвечивается, если смотреть на просвет (она по плотности напоминает как ткань на футболках, только немного плотнее), не очень приятная на ощупь. а вот середина, спереди вязаная и приятная на ощупь. очень в многих местах торчат нитки, точнее сказать на каждом окончании шва! на фотографиях у продавца совсем другое, там полностью всё вязанное и выглядит намного лучше! посылка шла месяц я была разочарована! на фото я наглядно демонстрирую вам, какая тонкая ткань, скрутив рукав и положила рядом флэшку , для наглядности! кардига можно носить осенью, но и то спереди вязаное придаёт объём и кажется, что как бы больше должно подходить для более холодной погоды
NEUTRAL, синтетика.платье очень короткое,носить не буду.за 450руб на али можно было лучше заказать
NEUTRAL, плюшевый проект - начало! работа самого известного на юге россии мастера - беличенко виталия!
NEUTRAL, качество на 4--. на размер 46 впритык, есть дефекты на фото видно. на плечо не спускаетя ожидала большего
NEGATIVE, не довольна,по качеству притензий нет,а вот то что оно сильно маломерит,это беда. оч долго шло и отправлялось,и плюс на 48 заказали хл,а оно в талии,как на 44
NEGATIVE, шел заказ 2 месяца, картинка и пришедший товар расходятся, все в нитках, ужасно пахнет, плюс по подолу грязные пятна (их не берет пятновыводитель). расстроена тем, что ждала это чудо так долго
NEUTRAL, мне как видно не повезло с заказом, у всех все хорошо, а мне бракованная пришла, пришлось деньги через спор возвращать. если закрыть глаза на это, то в целом жилетка хорошая. но у данного продавца больше не рискну покупать.
NEGATIVE, товар не пришёл (((( обман . ждала три месяца так и нет товара
POSITIVE, боди хорошего качества! цвет и размер соответствует! быстро, к подъезду! рекомендую продавца! благодарю продавца, курьера!
NEGATIVE, платье ужасное, не похоже на фото. в нем как беременная
POSITIVE, жёлтое счастье зарница-окая, солнце далёкое взгляни на меня, одна мы семья. ресницами лучики сквозь серые тучики, чувства тая, любовь притая. леса залахматые, лоси сохатые видят тебя, не слыша себя! наше далёкое, солнце высокое радость моя, сердце моё - жёлтое счастье взошло! травушки мягкие, ветром помятые встаньте с колен, кончился плен. вот оно славное с синими ставнями смотрит на вас, любуется в нас. листик размножился в солнышко втюрился, как в первый раз, прищуренный глаз. ветви качаются, день приближается: истинный час не только для вас, радостью вечной для масс! март 2016г. е.третьленский
NEGATIVE, товар не получила, деньги обратно тоже
NEGATIVE, уже заказывала такую чёрную, все понравилось. решила взять ещё и жлелтую. заказ не пришёл. деньги вернули.
NEUTRAL, не тот цвет рубашки
NEUTRAL, не получила посылку, деньги вернули
NEUTRAL, глеб самойлоff the matrixx стали победителями в номинации альтернатива года по версии звуковой дорожки.
NEUTRAL, продавец несколько раз продлевал защиту товара, но товар так и не пришел. открыла спор, вернули деньги.
NEGATIVE, быстро, но сшито небрежно нит и торчат, ещё короткие рукава, своих денег не стоит
NEUTRAL, начнем с того что обещанной доставки с рф не было, жилетка шла с китая, естественно очень долго : минус звезда. колючая, волосатая, на темных вещах все будет в волосках, плюс брак: у выреза под рукав , минус еще звезда. будь продавец ответственным может и поставила бы 5, но нет, даже спор открывать не хочу,за 400 то р
NEUTRAL, dishonest seller, gives a non-existent track to track.shipping is very slow. нечестный продавец, дает несуществующий трек для отслеживания.доставка очень медленная.
POSITIVE, хорошая кофта, нитки не торчат, кольза все на месте и легко снимаются, молния тоже хорошая
POSITIVE, джинсы просто супер! качество отличное, ткань плотная на осень, как и хотела. 26 размер на от 67 и об 89 подошел отлично) очень довольна заказом,рекомендую
POSITIVE, юбочка отличная)))пришла быстро)))советую продавца)
NEGATIVE, вот никогда не понимал, почему все пытаються поздравить меня с рождеством. рождество это христианский праздник, праздник религиозный, праздник для верующих. а я не хрестьянин, я не исповедую никакой религии. поздравляя меня вы оскверняете и надругиваетесь над праздником для верующих. не злите меня пожалуйста))
NEUTRAL, решил попробовать себя в сюрреализме. "портрет девушки" (гуашь)
NEGATIVE, качество ужасное.придется выкинуть.
POSITIVE, легенцы не плохие приятные к телу .хорошо тянутся на свой 50 брала xxl.еще и место есть.все шовчики и строчички идеальны.
POSITIVE, львы. 29 августа. день сюрпризов блять! сегодня возможно все: от признания вам в любви, до звонка из поле чудес - якубовича леонида, нах. фартит, вам не на шутку. а хуйле! :ddd
NEUTRAL, трусы сделаны хорошо, к этому претензий нет. но продавец странно общается, на вопрос подойдет ли мне размер не ответил. в итоге l оказался мал на 93 см
POSITIVE, я так рада, что ты стала мамуляй))))
NEGATIVE, я его так и не дождалась, но деньги вернули без проблем
NEUTRAL, наконецто нашол раму, и уже в узнаваемом цвете
NEGATIVE, мне не очень понравился комбез. огромный для размера s. буду ушивать. не довольна покупкой
POSITIVE, платье приятное на ощупь, принес курьер прямо домой, пришло относительно быстро.
NEGATIVE, три месяца ждала заказ , так и не дождалась. не рекомендую.
NEUTRAL, жаль не пришло , деньги вернули . товар оценить не могу
POSITIVE, очень хорошие джинсы, тёплые удобные, я рада очень!на нашу зиму в самый раз!качество отличное!
NEUTRAL, ткань так себе, нитки торчат, сшито не по размеру.
NEGATIVE, прежде чем заказать переписывалась с продавцом для того чтобы выбрать правильный размер. отправила замеры объемов. в результате куртка мне мала в плечах и длина рукава. заказала куртку с доставкой из россии. посылку ждала почти 2 месяца.
NEGATIVE, товар не получен, деньги не вернули, не рекомендую!
NEGATIVE, отправили не на мой адрес кто-то получил мой заказ и в моем статусе поставили что посылка доставлена хотя ничего не получала, писала продавцу где мой товар игнор открыла спор выйграла, но долго не возвращали деньги дней 15 обращалась в службу поддержки на след.день пришол возврат денег вот такая у меня ситуация с этим продавцом была.
NEUTRAL, размерная сетка не соответствует.не довольна.носить не смогу.
POSITIVE, хорошенькая, мне понравилось , но надо брать побольше размер , имейте ввиду! обычно я одеваю 42-44. и низ отличается , не как на картине
NEGATIVE, товар не пришёл, открыла спор, деньги пока не вернули, но посмотрим
POSITIVE, свитер супер. размер на русский 42 то что надо, в меру свободный. ткань приятная и толстая, великолепный зимний вариант. однозначно рекомендую
NEUTRAL, заказала размер м на рост 160, параметры 80-65-92 сидит хорошо, меньше было бы мало , шла чуть больше месяца, продавец не ответил ни на одно сообщение, что очень грустно, не буду больше заказывать у него
NEUTRAL, слишком плотность мала
NEGATIVE, основываясь на отзывах и размерной сетке продавца, я на свои параметры от 76см и об 98см заказала размер ххl, ну так вот, я в них утанула! да, парашюты из хб. честно, разочарована.
POSITIVE, лосины неплохи, а для своей цены даже прекрасны! хотела взять классические хаки-комуфляж, но дух противоречия опять победил-взяла орандж. они стильные и смотрятся свежо,в отличие от зелено-серых.в-общем,буду их эксплуатировать по полной программе, и сверкать ими среди осенней мрачной серости. на фото- как смотрятся с каблуками и без них.
POSITIVE, the material is good,best design.recommend the seller.
POSITIVE, тим минчин гений, блудливая калифорния лучший сериал декады, за эту сцену можно оскар давать.
NEUTRAL, я чувствую сосисочки (с)никита литвинков-меня бесит
POSITIVE, поход удался)) p.s. спасибо за хорошее настроение))
NEUTRAL, товар наполовину лысый
NEGATIVE, товар не пришел, спор открыть было нельзя
NEGATIVE, товар не пришёл, очень жаль, ждала очень долго, продавец писал чтобы я продлила срок, я продлевала , но он так и не пришёл, но спасибо продавцу он вернул деньги.
NEUTRAL, очень низкое качество, бретелька оторвалась как только достала с пакета.
POSITIVE, 4хl подошёл на 48 размер хорошо( ог96 см) , не обтягивает плотно. размером довольна. поставка своевременна
NEGATIVE, в сухом остатке? пыль. на книжной полке. поскольку её некому стереть. закат по цвету так напомнил медь, что давит на глаза, как пятаки. сегодня умирать мне не с руки, но и просить отсрочку мало толку.
NEGATIVE, товар не пришел, но продавец вернул деньги
NEUTRAL, очень классная кофта, ткань приятная и плотная, но к сожалению пришла с дыркой по шву
NEUTRAL, пришел товар другом цвете заказывала темно синий ,а пришел черный
NEGATIVE, не навижу людей которие постоянно врут. при етом смотят мне вглаза. какби не чего нет!
NEUTRAL, куртка дошла быстро. качество хорошее. фактический размер не соответствует указанным на сайте размерам. мой размер м46, а пришел на 2 размера меньше.
POSITIVE, качество сидят по фигуре, плотные
POSITIVE, доставка быстрая 2,5 недели. тонкая ,на лето .на свой 44 взяла м , села нормально , но можно было и побольше, рукава коротковаты , хотя мой рост 163. грудь 90. ну вообщем носить можно . продавцу спасибо .
NEUTRAL, я как да винчи. тоже умею ваять автопортреты))
NEUTRAL, водолазка тонкая,воняет,рукава короткие,сама короткая,короче не стоит она 320 рублей,максимум 200 руб.!
POSITIVE, штанцы интересные. xxl подошел идеально на 46-48. хорошо сели на об 102 и талию 80. покупала длинные, тоже все ок на рост 176. единственный минус - подкладка. она естественно синтетическая. в помещении или метро упреешь. хотя в дорогом лыжном комбинезоне эффект был тот же. и еще подкладка очень шуршит, когда ходишь или сгибаешь ноги, садишься. но я все равно очень довольна. доставка за 2 недели в спб.
NEUTRAL, да аля ты аля
POSITIVE, прекрасный платок, я очень довольна. для меня идеальной толщины: теплый и в тоже время не толстый. продавец общительный, рекомендую на 100
NEUTRAL, да ну не! не правда!
NEGATIVE, очень тонкая и некачественная. маломерка.
NEGATIVE, доставка быстрая, до квартиры курьером. платье хорошего качества. но! прострочка спереди на подоле разошлась! очень печально! контроль качества у продавца видимо отсутствует!
NEGATIVE, качество ужас, на синем пальто торчат красные и белые нитки повсюду, на рост 170см и 60кг размер л маловат, рукава очень короткие. очень тоненький
NEUTRAL, рубашка очень хорошая. единственный минус низ рубашки плохо пошить ( с браком).
NEUTRAL, свитер так себе,я честно говоря ожидала лучшего,во первых плохо просроченный шов с переди, во вторых короткие рукава,в третих запах.размер единый но на мои параметры (ог95от79об93)в ног, хотя судя по отзывам других покупателей все должно было подойти.товар пришёл в течении месяца.
POSITIVE, это чудо вещь! доставка правда заняла немало времени, но мужу очень понравилось)
NEUTRAL, товар не получила, деньги вернули.
POSITIVE, не совсем тот фасон. размер и качество нормальные. шло месяц в приморский край.
POSITIVE, с огромным удовольствием посмотрел выпуск! интересующимся этимологией, антропологией, лингвистикой-советую! так же, лишний раз убедился, что картавые ученые и православные херстианцы-глупые, злобные самодуры) ну конечно, не без юмора, сарказма, подколов))))))
NEUTRAL, сделала заказ. отслеживаю информацию о доставке. увидела, что товар прибыл (по отслеживанию на сайте алиэкспресс). обрадовалась. пришла на почту - ничего нет. через несколько дней - снова ничего. тогда я открыла спор. продавец похоже был не согласен со мной и спор дошёл до комиссии алиэкспресс. спор был решен в мою пользу. с удивлением прочла в отслеживании, что мой товар вместо урала прибыл в казань. а я точно указала свой адрес. большое спасибо честному сайту, который правильно принял решение наказать нечестного продавца. деньги мне вернули. поставила 3 звезды только потому, что все таки вернули деньги. очень жаль, что товар не дошёл, сумма не маленькая, если продавец со всеми так, то будьте внимательны!
POSITIVE, в подмышках немного тянет, а так нормально за эти деньги.
NEUTRAL, чемпионат москвы среди студентов 2016
NEUTRAL, цвет- не белый, а сероватый какой-то! не как на фото
NEUTRAL, ну выглядят красиво но качество ужасное,дешёвая сетка которая рвётся
NEGATIVE, не стрейч, поэтому не тянется материал при сидении (они просто сползают), икры узкие еле пролезли, а попа и живот как на беременных, не толстые, в -5 наверно уже можно в них замерзнуть, материал похож на бумагу, и конечно криво пошито с треугольничком на попе, что смотрится не очень
POSITIVE, хорошая, но очень уж тонюсенькая.
POSITIVE, платье суперское, стильное, буду заказывать еще другого цвета! мой размер 48, взяла xl, сидит так, как надо) чуть свободненько, модненько, спасибо продавцу
NEUTRAL, не соответствует фото, слишком короткая майка, даже не знаю на какой рост будет смотреться, как на моделях, пройма слишком глубокая, некрасиво. зато цвет красный винный очень красивый и ткань приятная к телу. про трусы даже не буду писать, видимо они просто для комплекта, или для компенсации длины майки:)
POSITIVE, офигенный свитер, такого качества на али еще не видела! спасибо продавцу)
NEGATIVE, очень разочеровалось юбка пришла с двумя дырками открывала спор но деньги не вернули.
NEUTRAL, так себе качество, скользит, тянется. просвечивает бюстгальтеры ярких цветов. свою цену не оправдала.
NEUTRAL, купил второй монитор,50 денег своих и остальное со стримов . скоро приедет новый микрофон,этот уже купили ;3
NEGATIVE, я очень зла на продавца пришло платье не того размера!как можно послать вместь l размер s выкинула деньги и осталась без платья!отвратительно!
NEUTRAL, дружба - это когда долбанутые идеи приходят в две головы одновременно.
NEGATIVE, сама кофта хорошая, плотная, по размеру. но продавец плохо упаковал товар. кофта была вся влажная, с неприятным запахом затхлости, в темных пятнах то ли грязи, то ли плесени. постирала с пятновыводителем, пятна вроде бы отстирались, но настроение от покупки полностью испорчено. желания покупать у этого продавца больше нет.
NEUTRAL, заказывала цвет army, но продавец сказал, что его нет на складе, предложил хаки. мало того, что цвет не очень красивый, дак еще он очень маломерит и запах не выветрился даже после стирки.
POSITIVE, отличные штаны!на 173 укороченные
NEUTRAL, какие у счастья глаза?
POSITIVE, очень-очень пышный подъюбник, красивый и качественный. выше всяких похвал! пришёл быстро.
POSITIVE, мои объёмы от 79, об 94, взяла штанишки размер l, все хорошо подошло, понравились, никакого запаха химозы нет. довольна.
NEGATIVE, штаны просто ужас. продавец пишет что они искусственная кожа-полиуретан, но мне пришли обычные хлопковые штаны с пропиткой. даже на этикетке состав указан: 98 хлопок, 2 спандекс. может быть мне просто не повезло.
POSITIVE, очень короткое даже на рост 156
POSITIVE, продавец общительный но дал не тот трек но товар пришёл всё хорошо вещь пиджачного типа с внутренний подкладкой
NEGATIVE, не прислал саму кофту, а пришла вместо нее резинка для волос с письмом. открыла спор деньги вернула, не рекомендую!
POSITIVE, пришла. швы ровные, запаха нет, материал хороший. всем, кто пишет, что юбка слишком короткая - она такая и должна быть, все с ней в порядке. шортики удобные. я уже ее обожаю!
NEGATIVE, продавец мошенник! высылает товар, зная, что он не соответствует размерной сетке! размер x написано 81 см , реально 62! lденьги не возвращает, требует пересылки товара обратно! очень не рекомендую этого продавца!
NEGATIVE, так и не получила ни товар,ни деньги(((
NEGATIVE, заказывала самый маленький размер по таблице,а пришёл большой размер ,хотя написано s .придется кому-то продать
NEGATIVE, начиталась хвалебных отзывов об этом магазине, но лично я осталась недовольна. это самая долгая доставка, из всех моих доставок с али. 43 дня! и это за недешевую вещь! и продавец отправлял посылку очень долго, под конец истекающего срока. что касается самой вещи, в целом нареканий нет, качество хорошее. сервис оставляет желать лучшего.
POSITIVE, заказала 10ноября,получила сегодня на почте 7 2 красивое,материал прочный и хороший!со скидкой продавца платье обошлось за 250руб.за такие деньги нигде не найдешь платье,тем более такого качества.
NEGATIVE, кофта моя уехала в латвию, писала продавцу, но он уверял меня что это только промежуточная точка, хотя было написано: товар прибыл в пункт назначения. не знаю чья тут вина, почтовых служб или продавца.
NEGATIVE, заказывали на подарок на новый год. получили размером не совпадает.
NEGATIVE, это просто ужасно! товар не пришел,а спор открыла-но мне ничего не вернули! ходила на почту разбираться-товар не поступал! продавец,верни деньги,пожалуйста и я изменю отзыв!
POSITIVE, запах просто ужасный, пахнет кошачьей мочей, а так все хорошо.
POSITIVE, на 48 р l впритык. качество хорошее.
NEUTRAL, ну реально, леггинсы на беременного карлика, оочень короткие, в талии широкие, резинка отсутствует
NEGATIVE, качество оставляет желать лучшего. и хотя это one size, бежевая водолазка одного размера, черная другого, с длиннющими рукавами. не рекомендую. черную можно сразу выбросить
NEUTRAL, лента оторвана, доставка 2 недели
NEUTRAL, на свой 46 взяла xxxl. у меня стандартные пропорции фигуры, а штаны на попе свободно ( на сгибах в паху пузырями), а в коленях очень туго. ткань спереди не тянется - согнуть ноги трудно и сразу штаны с попы съезжают. плюс ко всему короткие, на мой 170 прям сантиметров восемь не хватает. в общем носить не получится, зря потраченные деньги. по качеству нареканий нет, все аккуратно, без запаха.
POSITIVE, очень приятный на ощупь, капюшон с мехом, мех отличный не лезет, по размеру, единственное-немного велико в руках, ну это видно на фото
NEUTRAL, шов не ровный, нитка петляет. придется отдавать в отелье на ремонт. размер s на 12 летнюю девочку в самый раз. цвет ровный. доставка средняя.
NEGATIVE, ну. закажи я на размер - два меньше - а заказала я 5xl на ог 109 - было бы мало по плечам и в груди. а всё остальное болтается, вот думаю, маме подарю, наверное, если не получится перешить. достаточно симпатичная вещь, очень тянется, на вырезе чуть кривовато прошито, рукава очень объемные, на уровне груди - практически прозрачная, без белья надеть вряд ли получится. но боди действительно огромное!
NEGATIVE, обещали доставку 17-22 дня, получила через 40 дней. брала подобную у другого продавца, ношу, нравится. а эта маломерит, рукава вообще узкие, придется снова кому-нибудь подарить
POSITIVE, берет очень крутой. теплый, с подкладкой. на размер 54 подходит. заказывала 11.11, прибыл в нижегородскую обл. 11.12
NEUTRAL, мне не понравилось, безформенное, ткань дешёвая, цена соответствует качеству.
POSITIVE, хороший шарф , рекомендую
NEUTRAL, not said that there are two seams for which they can be called pantyhose, tight elastic band on the belt
NEUTRAL, приятная не очень плотная синтетика, доставка больше месяца до мо. но рукава см на 5 короче, чем надо! жалею, что заказала 2 сразу
POSITIVE, комбезы просто бомбические. брала себе такой голубой, а мужу этой же фирмы, но черный, тоже nordic way. пожалуй, лучшая покупка на али. доставка в мск 3 недели, качество офигенное! внутри флис, всё хорошо прошито, замки, этикетки, резиночки - всё в самом лучшем виде. единственно не прогадайте с размером. в отличие от всех остальных китайских шмоток, где постоянно маломерят, тут ситуация прямо перпендикулярная)) себе рост 170, вес 69 взяла s и она прям ооочень свободна, как бы самой комфортно, но не сексуально ни разу) можно было на размер меньше брать. мужу на рост 186 и вес около 100 кг взяли xl и там просто такое полотнище, что два мужа влезут. но покрой таков, что всё равно норм смотрится, по-спортивному красиво. в общем, берите не пожалеете! фоткаться лень, сорян. :)
POSITIVE, все-таки старинная музыка находит удивительный отклик в глубине души. когда звуки барабанов и волынки заставляют откликнуться внутренние струны. мелодия как река уносит в неведомые дали фантазии. и не хочется возвращаться в реальность. вчера в удивительно теплой обстановке клуба mod состоялся концерт двух прекрасных групп: triquetrum из питера и очелья сороки из москвы. было здорово. замечательные и талантливые ребята. завораживающая старинная музыка, песни, потрясающе красивый голос ульяны и зажигательные танцы. особенно зажигательно танцевали ребята из морской дружины рус во главе с сергеем кашиным. я прекрасно провела вечер пятницы.
NEGATIVE, продавца не рекомендую, и если бы можно было оценить заказ по негативным критериям, он получил бы все звезды! может быть и встречаютя на али продавцы хуже, но на моем опыте это самый плохой продавец! товар пришел бракованный. большая дырка на колене. написала продавцу, прикрепила фото брака. но такое чувство, что переписывалась с ботом. все сообщения продавца сводились к тому, что я должна сделать еще заказ, и тогда получу скидку. только в каком размере эта скидка он не ответил. менять товар продавец не собирается, так что я выкинула деньги на ветер.
NEUTRAL, ждала все лето, не пришли, деньги вернули.
POSITIVE, на размер 44-46 подошло идеально. ткань очень приятная к телу. запаха нет. качество отличное. обязательно закажу еще. продавцу большое спасибо!)
POSITIVE, хорошие, для стройных девушек.
NEGATIVE, очень маленькая, толька на ребенка(((
POSITIVE, очень тонкие и очень синтетические. брала для дома, но уже месяц лежать, ни разу не надела, тк синтетика, которая холодит, неприятная к телу. на вид точно, как описывает продавец. и цвет очень приятный.
NEUTRAL, никакой это не кашемир! на фото для рекламы свитер пушистый, а на самом деле гладкий. как мужское бельё. если кто-то всё-таки будет заказывать, то заказывайте размер в размер. я заказала на размер больше, чтобы длина больше была и зря. впрочем, размер трудно угадать.
NEUTRAL, заказ не пришел. вернули деньги
NEUTRAL, качество костюма хорошее, но немного прогадали с размером. получился впритык. хорошо будет смотреться на худеньких и стройных школьницах, лет 16 )
NEGATIVE, рубашка не пришла, деньги вернули. прислали магниты.обманщик продавец
NEUTRAL, пуховик не оправдал ожиданий. полное не соответствие цвета (как видите на фото), модель не приталенная, а трапеция, ткань не матовая, а блестящая, что сразу удешевляет пуховик, хотя он итак не дорогой. открыла спор, арбитраж али предложил вернуть пуховик, но я ответила что мне не выгодно возвращать пуховик за 20 при его стоимости в 30. брала пуховик за 1800, вернули 1200. ходить в нем точно не буду, цвет как будто его сто раз постирали и он весь отлинял, фуу. продавец очень общительный и лояльный.
NEGATIVE, очень долго хдала, так и не получила
NEUTRAL, создается впечатление, что 100 синтетика. на хлопок нет и намека. тонкая и электрищующаяся
NEUTRAL, я в шоке.блузка слишком мала.отправлять обратно слишком хлопотно.мой праздник испорчен
NEUTRAL, очень-очень короткая. при росте 160 носить можно только на бёдрах. жаль. качество хорошее и модель интересная. но длина. на кого она рассчитана?
NEGATIVE, заказала несколько маек ничего не пришло и деньги не вернули, очень разочарована
NEUTRAL, еще один прикол от кати вспомнила. идем мы по улице вдоль жилого дома. она мне: - ален, а как выглядит береза?
POSITIVE, ношу размер 42-44, заказала размер м, хочу сказать он впритык, знала бы заказала l. качество рубашки отличное! кто любит посвободнее, заказывайте на размер больше! к покупке рекомендую!
POSITIVE, джинсы (это не леджинсы) очень понравились, строчки ровные, ткань действительно джинсовая, приятная к телу, хорошо тянется, фурнитура крепкая, при получении пуговки были обернуты, чтобы не поцарапались, все тщательно упаковпнно. брала две пары джинс разного цвета, себе и маме, по ощущениям голубые сидят немного свободней, чем синие, размер xxl подошел на от 85, об 106-112, в талии не жмет. продавец умничка, оформила, оплатила заказ, а потом в сообщении попросила его прислать джинсы на размер больше и другого цвета, все исполнил))) очень рекомендую товар и продавца, удачи ему в бизнесе))) мама хочет еще одни, сейчас закажу)))
POSITIVE, мало l на 88-72-102
POSITIVE, все отлично! приятная мягкая водолазочка, размер подошел хорошо. шла месяц.
NEUTRAL, пришли колготки, хорошие, без дырок, очень хорошо тянутся. долгая отправка и долгая доставка! ставлю 3 звезды, не больше
POSITIVE, очень хорошего качества, хлопок, доставка до москвы - 14 дней. спасибо!
NEGATIVE, в целом неплохо, но ткань очень тонкая. выкройка одного рукава больше, чем выкройка другого. получается не красиво
POSITIVE, самый лучший свитер,который я заказывала! очень мягкий,тёплый,качественный. шел в башкирию почти месяц.
NEGATIVE, очень жаль, что некоторых друзей больше никогда не увидишь.
POSITIVE, все супер спасибо брака нет
POSITIVE, скоро зарплата !
POSITIVE, красивый цвет, но очень криво сшито, внизу сборит, как вытянутое, на правом бедре ухо, кривая отстрочка. вернули половину суммы, буду править. доставка очень быстрая
NEUTRAL, красивые блестящие, но качество конечно не очень, за такие деньги большего и не ждала. не тянутся, лосины занижены. размер не подошел. если взяла бы больше то скорей всего висели бы, бессмысленная трата денег. подойдет для худых подростков.
NEGATIVE, размер футболки не соответствует вообще
POSITIVE, хорошее качество, но очень открытое из-за чего постоянно соскакивает с плеч
NEGATIVE, юбка так себе. швы торчат. по бокам юбка стоит, создается впечатление, что это живот. деньги вернули. в талии l давит, хотя обхват талии небольшой.
NEUTRAL, вот еще одно фото из поездки
NEGATIVE, с хуя-ли?!статус у тебя не по понятиям!кскоттт!
NEGATIVE, товар пришёл быстро. пахнет плохо и размер маленький. всю себя померила прежде чем заказывать и все равно не подошёл (
NEUTRAL, вы никогда не замечали, что если приезжаешь в другой город, то время за тобой не успевает? оно еще не знает, где ты, и первые день или два тянутся бесконечно. затем время разнюхивает, что тебя потеряло, находит, набрасывается и начинает: раз-раз! стучать минутами по кумполу. дни сыплются, как сухой горох. дмитрий емец
NEUTRAL, уйти домой и сказать что спать хочу а потом сидеть вконтакте это по-человеческий?
NEUTRAL, заказ шел ну оочень долго. материал слишком тонкий. лично мне не понравилось
NEUTRAL, до ульяновска шел около месяца. ожидала, что будет свитер толще. на ощупь мягкий, просвечивает, вниз нужно по-любому что-то надевать. на плече торчат нитки. ворот мощный, теплый. по длине не очень, т.к. открывается поясница. ожидала от заказа большего, разочарована
NEUTRAL, надоело быть мертвым!)))
POSITIVE, все отлично. хорошо сидит на параметры 92-77-97, единственное - перешить пуговицы. качество хорошее.
NEUTRAL, ожидала большего, на фото совсем иначе, в живую смотрится намного хуже, обычная синтетика, из-за белой изнаночной стороны он не черным а серым выглядит.с продавцом не общались, доставка средняя.
POSITIVE, на размер 40-42 берите s, мне пришлось ушивать размер м
NEGATIVE, ухожу надолго,буду очень по вам скучать любимые друзяшки:(((
NEUTRAL, блузка пришла с браком. левый бок не прошит, очень большая дырка.
NEUTRAL, в целом, футболка классная, приятный материал. но немного много не то, что на картинке. дошла очень быстро
POSITIVE, отличные, приятные к телу штанишки. рост 170, об 100, от 74 - по размеру.
NEUTRAL, платье пришло очень быстро , меньше чем ща месяц , но размер оказался жутко маленьким, на очень миниатюрных девушек размера xs, очень расстроилась , но а так в целом платье хорошее и сшито прилично !
POSITIVE, шарф хороший, но жаль тонкий
NEUTRAL, оцените демотиватор xd
NEUTRAL, новые секретные материалы! секретный отдел снова работает, а курильщик мешает открыть миру правду!
NEGATIVE, 16.11 заказала.7.12 в отслеживании доставки было " транспортировка отменена". пыталась связаться с продавцом,ответа не получила. жаль потеряного времени. открыла спор.жду возврата денег.
POSITIVE, отличного качества рубашка. пошив прекрасный, претензий нет. вышивка кота аккуратная. доставка 2,5 недели до нижегородской области. размер s на рост 166 см сел в рукавах отлично, на ог 90 маловат (брался в подарок, на меньший ог сядет отлично). рекомендую.
POSITIVE, летоднепропетровск солнечныйдень хорошоенастроения
POSITIVE, классный свитер,очень мягенький.только вышивка немного колится в рукавах,но на это можно и не обращать внимания.и свитер не огромный,как я думала.на параметры 90-65-91 сел отлично.спасибо продавцу!пришел быстро)
NEUTRAL, вот какую раздачу мне удалось сыграть
NEGATIVE, короткий, пришла с красным пятном, продавец не сразу вернул деньги.
NEUTRAL, к сожалению выслали не тот размер, который заказывала, а так качество хорошее, деньги пока не вернули
NEUTRAL, не соответствует размеру заказанному
NEUTRAL, покупала два комплекта, черный и розовый. розовый - тонкий трикотаж, качество отличное! черный - синтетика, мгновенно прилипает к телу, электролизуется.
NEGATIVE, совсем не соответствует с фотографией на картинке.прислали совсем не то и не тот цвет
NEUTRAL, реккомендуемые фильмы к просмотру : 1. линкольн для адвоката; 2. в области тьмы; 3. 3 дня на побег.
POSITIVE, спасибо продавцу за супер быструю доставку. леггинсы идут размер в размер. качество отличное. тёплый кашемир. под туники и свитера- отличный вариант. спасибо за подарок
NEUTRAL, на фото выглядят как брючки, по факту и цвет и качество не похожи, сидит не очень, сползают - собираются,
NEUTRAL, поздравляю с наступающим днём победы и дарю в подарок невидимку и pro-аккаунт в приложении "мои гости", получить их можешь здесь:
POSITIVE, хорошая кофточка. как на фото. хорошее качество. доставка 3 недели. спасибо.
NEUTRAL, на 60 рус 5xl оделись хорошо, только посадка низковата. пояс сделан широкий, но резинка в него вставлена узкая. материал не приятный к телу.
POSITIVE, супер!доставка очень быстрая, товар отслеживался, качество вышка. все рекомендую
NEUTRAL, только что выпало с кейса. внешний вид: немного поношенное. 4384 рублей
NEUTRAL, кофта тёплая и мягкая. это все, что я могу сказать хорошего. минусы - ткань очень быстро закатается, не соответствует картинке, абсолютно не приталено, молния противно впивается в кожу, цвет тоже не соответствует описанию. ещё и швы торчат! не нитки, а именно швы.
POSITIVE, быстро и замечательно
NEGATIVE, просто ужасное лучше переплавить но взять что то хорошие цена нормальная тогда и пишите что оно никакое
NEGATIVE, не совпадает с описанием,тонкая .короткая.на рукавах плохо пришитая апликация. звезды только за своевременную доставку
NEUTRAL, платье пришло узкое, размеры не совпадают. заказывали l пришло по размеру меньше, чем было заявлено. качество хорошее. слишком короткое при росте 159 . я заказом не довольна.
NEUTRAL, для размера xxl слишком короткая
NEUTRAL, товар не получила. продавец вернул деньги
POSITIVE, я хоть и распиздяй,но душа у меня охуенная.
NEGATIVE, размер не подошел. взяла 29, девушки в отзывах очень миниатюрные.
POSITIVE, очень довольна. на 42 размер и рост 169 расмер l
NEUTRAL, во первых низ сшит,не застёгивается,во вторых спина открыта до попы.носить это некуда не смогу.
POSITIVE, отличная юбка плотная. сшита замечательно
POSITIVE, прощай работа , да здравствуют выходные )))!
NEGATIVE, товар из ужасно дешевой синтетики. выглядит так словно вы купили это на самом дешевом рынке. кружева такие тонкие что уже пришли в каких то местах с дырками самое ужасное что я купила на али. я открыла спор и хотела вернуть товар и деньги но мне отказали. я вертела на куе ваши блузки. ткань прилипает к телу. люди вы как носите этот кусок говна и ставите 5 звезд?
NEUTRAL, верхняя часть платья очень красивая, но ни рукава, ни подол не подшиты, общее впечатление неплохое! спасибо! немного великовато! шло долго!
NEGATIVE, если ты жил по волчьим законам - жри дальше пока не поймешь, что одиночество и низшество - твое призвание.
NEGATIVE, куртка как спальный мешок безформенная,наполнитель затолкали не равномерно,комками,рукава короткие.в описание написано мех животного,я поняла что натуральный,спросила у пролавца натуральный или нет,ответили ,-да.в итоге искусственный,вобщем куртка не о чем,спальный мешок.
POSITIVE, все отлично, качественный пошив, приятный материал.
NEUTRAL, в целом, товар хороший, но есть недочёты! написано, что это боди, однако застежки на плавках нет. ткань 100 синтетика. трек отслеживался. с размером не угадала. с продавцом не связывалась.
NEUTRAL, материал и вид самого изделия не соответствует увиденному на фото
NEGATIVE, прислал брак. при открытии спора, я готова была отменить спор, в случае, если бы предоставил фото запакованного нового товара на замену. почему то продавец, решил просто принять спор, чем исправить свой косяк. плохое впечатление. обещал отправить, но не предоставляя доказательств- делаю вывод, что обманщик
POSITIVE, нормальная тряпочка для похода на пляж. особенно, когда обгоришь на солнце) размер подошёл
NEUTRAL, можно быть рядом, находясь за тысячи километров друг от друга, и бесконечно далеко, сидя на одном диване.
NEUTRAL, в целом кофта не плохая, но коротковата, был запах)
NEUTRAL, очень маленькая крыта. ранее, заказывала у этого продавца 4 кофты в разное время. все приходили разного размера , с отличающимися этикетками, но эта сааамая маленькая .
NEUTRAL, камешки не симметрично пошиты
POSITIVE, на 46-48 нормально
NEGATIVE, тряпка а не верхняя одежда
POSITIVE, спасибо. платье замечательное, приятное к телу, соответствует описанию. на рост 164 в пол, на каблуке будет идеально. доставка быстрая, даже не ожидала. продавец ответил на все мои вопросы, спасибо. это будет мой любимый магазин.
NEUTRAL, вчерашняя песня,только на русском))
NEUTRAL, месяц до самары. качество неплохое. взяла на размер больше (чтобы точно влезть). за месяц ожидания похудела на 4 кг. к сожалению, едва смогла натянуть на себя эти шорты. судя по всему размер l тут идет для очень худеньких подростков (мой вес 56 кг). еще не понравилось, как шорты надуваются впереди. в подарок положили красную веревку с пластиковой бабочкой.
NEUTRAL, до конца света осталось 29 дней.
NEGATIVE, блин! единственное фото со мной с behance meet up - и то ужас какой то)
NEGATIVE, товар не пришелхотя на почте утверждают по отслеживанию мол получили. плохо
POSITIVE, костюм очень понравился, только на рост более 165см штаны будут короткие, куртка тепленькая. подошел впритык на размер 46-48
NEGATIVE, свой размер s, заказала м, рукаква очень короткие и сама блузка короткая. фото вообще не соответствует реальности.
POSITIVE, отличная куртка, качество на высоте! советую брать самый большой размер, чтобы была велика и смотрелась, как на фото. пишу по размеру, потому как велика и именно так она смотрится лучше всего.
NEGATIVE, платье передняя часть более, менее нормального качества ткань, а вот со спины очень ужасная ткань, я даже не представляю куда это можно одеть ,швы сборит, карман с молнией топорщится.такое платье я бы не рискнула одеть.
NEGATIVE, фото не соответствует, длина даже попы не закрывает, и очень тонкая хотя и флис внутри,
NEUTRAL, ужасная доставка! выбрала специально платную, чтобы перед новым годом платье успело придти(заказывала где-то 5 декабря) в итоге платье 4 января только из китая вылетело, шло примерно полтора месяца, пришло в середине января. само платье оказалось немного велико, (в ширине)по-этому пришлось носить с пояском. ткань внутри очень жесткая и неприятная, паетки с внутренней стороны колятся. также продавец очень долго отвечает.и платье пока шло, очень долго стояло на одном и том же месте.
NEGATIVE, не заказывайте белую ветровку, качество отвратительное, строчки кривые, ткань голая синтетика, все чёрные нитки, швы и чёрные детали просвечивают. общалась с продавцом, долго пыталась определиться с размером, так как определить по сетке невозможно. итог переписки- на 2 размера меньше я получила ветровку(((( рукав узкий и короткий, в плечах узка, в бёдрах в притык, открыла спор, продавец не согласился на частичный возврат средств, а запросил её назад(((( цена ветровка и пересылки почти равна. я не понимаю хвалебных отзывов, за 1800 в россии я бы такое г.о не купила((( видимо дураки на своих ошибках учатся
POSITIVE, штаны хорошие, как на картинке. я не угадала с размером, взяла на свой 50 - 4xl. очень большие, обидно. буду заказывать ещё одни. спасибо продавцу.
POSITIVE, футболка пришла за 18 дней.отличный принт,ткань приятная,по размерной сетке размер подошёл идеально)
NEGATIVE, he pedido una l, y ha llegado una talla extremadamente pequea, no me sirve para nada, he perdido mi dinero.
NEGATIVE, сетке не соответтвует совсем,6хl короткие на 167 блестят как соплями намазали!
NEUTRAL, оказалась большой на ог 96, цвет очень темный, мрачный.
NEGATIVE, очень долго шла и товар пришёл с браком
NEUTRAL, товар не пришел, врнули деньги
NEUTRAL, я хотел только одного чтобы ты был жив. как видишь, нужно быть осторожным в своих желаниях. sh.
POSITIVE, футболка очень красивая, цвета яркие, ткань очень мягкая приятная. но на рост 164, не более. иначе короткая будет.
NEUTRAL, ничего не получила
NEUTRAL, ткань очень качественная. доставка 14 дней в татарстан, но оно очень полнит, в нем видно все недостатки. носить не буду. деньги на ветер
POSITIVE, заказала 14 июля, в уфу пришла 3 августа. всё как в описании, по качеству нормальная, в местных магазинах за такую можно и 1000 рублей отдать! трек не отслеживался.
POSITIVE, взяла 4xl на 50 большевата, но не критично. все равно кофточка понравилась.
NEUTRAL, а я разве не с оригинальничала?
NEUTRAL, очень люблю морепродукты! а вы? cалат-коктейль "бриз". берём: 500гр коктейля из морепродуктов, 300гр шампиньонов, 100гр сыра мягкого сорта, 1 крупная луковица, 2 стол.ложки сливочного масла, соль, 7 стол.ложек майонеза, 7 стол.ложек сметаны, 1,5 стол.ложки сока лимона.
NEUTRAL, швы ровные, нитки в разные стороны ( не проблема, можно обрезать). материал просвечивает сильнее чем думала. материал неприятный на ощупь. носить не буду. деньги на ветер. сама виновата думала что за 228 руб можно что-то вменяемое купить своих денег может и стоит, но к покупке не рекомендую.
POSITIVE, все круто, качество хорошее, спасибо, рекомендую
POSITIVE, отличные ленинск. яркие, мягкие. на мой 42 р-р и рост 165 см сели отлично, есть запас в длине
NEGATIVE, заказ не пришёл , выбивали деньги до последнего , постоянно пудрили мозги , но все таки деньги вернули и на этом спасибо .
NEGATIVE, как то, все очень плохо.
POSITIVE, юбка супер,пришла за 2 недели в волгоград,швы ровные,запаха нет,пришло в пакете.отслеживалась на всем пути.у на такая стоит 1500.единственное можно было на размер побольше из-за бедер.талия 69,бедра 99.заказала размер l.хотя ношу m.думаю xl села бы лучше.
POSITIVE, качество не кашемир конечно))) синтетика, но в целом я довольна за свои деньги нормально! рукава короткие, ношу все равно немного закатанные так что это меня не смутило
POSITIVE, супер! супер! супер!) лично я очень довольна! обожаю позитивные вещи! а этот свитер-платье как раз из таких! прибыл ко мне в питер очень быстро и качество безусловно порадовало! в начале показался чуть колючим, но впечатление быстро прошло! рисунок яркий, все швы в порядке! однозначно буду заказывать что-то еще!)
POSITIVE, excellent! quality great! i advise
NEGATIVE, эта куртку заказывала второй раз. с первый раз он пришёл очень быстро. а вот второй раз не пришёл к сожалению. продавец был очень общительным, возврат денег произвёл быстро.
POSITIVE, great quality. fast shipping,seems very high quality
NEUTRAL, друзья, может кто-то знает автора и название этой картины? очень надо :)
NEUTRAL, штаны пришли через месяц, они вообще какие то не суразные как будто сшиты на мужчину,вообщем не советую
NEUTRAL, пока не получила этот пуховик, забыли положить
NEGATIVE, ничего не пришло, продавец деньги вернул через два месяца
POSITIVE, защитил диплом, затем два дня бывал в раю. вернулся. скоро снова пропаду на недельку. буду занят своим обучением, физичесой активностью и просмотром фильмографии донни йена ) всех люблю
NEGATIVE, заказала l юбка-шорты не соответствует размерной сетке. они намного больше.по факту об 102см талия 83см. сшито аккуратно, но не по фасону. из под юбки с переда на 8 см видны шорты. смотрится ужасно! полюбому нужно перешивать весь этот торчковый бред. из за несоответствия изделия с картинкой и размером я открыла спор. али полностью согласился со мной и вернул мне полностью всю сумму. продавец сидит молчком. ну и пусть молчит дальше!
NEUTRAL, платье вроде ничего ,но на средний рост ,оно очень короткое,ткань дешёвый трикотаж
POSITIVE, на 44-46 брала l. упаковано очень хорошо так же как и сшито.
POSITIVE, брюки оч.хорошие.плотные,тянутся прилично.можно было и lвзять(у меня узкая талия широкие бёдра),перестраховалась,но они тоже сели по фигуре.спасибо!
NEUTRAL, ношу обычно размер xs.кофточку заказала s.в плечах идеально,но рукав которткий.не критично.забавная тряпочка.мило
NEUTRAL, знакомишься так с девушкой, а она оказывается фриланс модель, которая не засвечена в местечковых показах :d
POSITIVE, ношу 44, подошло идеально)затяжек нет, цвет как на картинке
POSITIVE, очень хорошая коыточка! подошла по размеру! больше спасибо
NEGATIVE, вместо лосин пришла какая-то висюлька. я в шоке. сняла видео о распаковке и открыла спор. сама площадка алиэкспресс закрыла его в мою пользу.
NEUTRAL, качество так себе. из дешевой пряжи и сшито так себе
NEGATIVE, платье ужасного качества! не советую заказывать вообще . заказала молочногт цвета , пришло не понятно что , ткань просвечивает нижнее белье , кружева как старая тюль. пришло быстро , но товар ужасный.
NEUTRAL, товар тонкий достаточно
POSITIVE, хорошие шорты. оперативная доставка.
POSITIVE, качество отличное! буду заказывать ещё.
POSITIVE, теплые и мягкие леггинсы, под брюки и джинсы на прохладную погоду самое то
POSITIVE, симпатичная блузка,сшита хорошо.материал приятный,но очень тонкий сильно просвечивает.всё отслеживалось.спасибо продавцу.
POSITIVE, все отлично с товаром, хорошо смотрится, правда шёл он довольно долго но это не вина продавца а вина почты россии.
NEUTRAL, что делаете коты ? :-)
POSITIVE, хорошая майка, тонкая, на лето самое оно. на 44 размер подошла хорошо) доставка быстрая
NEUTRAL, ткань синтетика, поэтому не понравилось.
NEGATIVE, от сучоныш нахуй ты выебывался пока меня небыло
POSITIVE, классная,качественная,плотная и эластичная юбка. доставка быстрая,советую продавца. на 50-52 размер подошла 4xl.спасибо за подарочек!
NEGATIVE, заказываю второй раз. кроме чёрных взяла бежевые, на них пятно.
POSITIVE, юбка хорошая, но чуть маловата в бедрах. ткань плотная, не тянется. с продавцом не общались.
POSITIVE, на м взяли xl само то. качество хб.
POSITIVE, заказ пришёл быстро. куртка очень понравилась, как раз на демисезон.
POSITIVE, отличная юбка - хорошо обработанные швы, шелковые нитки, оверлок. хорошо тянется. на бедра 90 и талию 67 растянулась как надо, даже не особенно сильно обтягивает попу - все как надо по дресс коду) единственное что длинновата - на мой рост 162 закрывает коленную чашечку и с высокой талией, от ребер. и да - она не втягивает, вообще. если есть какие то дефекты фигуры они будут видны.
NEGATIVE, как же я ненавижу все эти обобщения. у тебя нет крутой тачки и квартиры - фу лох. а если есть, значит родители купили, а если и сам, то в кредит. за наличку - мажор! если ты ебёшь всех налево,направо - блядь! а если нет - импотент. есть девушка - подкаблучник! нет её - неудачник. учишься - ботан. не учишься - распиздяй. заочно - значит за деньги! не работаешь - альфонс. идёшь работать и слышишь: тоже мне работа, не мог найти что-то получше? сидишь дома - задрот. вечно тусуешься - не думаешь о будущем. рано женился - дебил. поздно женился - дебил. не женился - дебил. слушайте, идите нахуй.
POSITIVE, подруг я люблю свою подругу! лишь она может вынести десятичасовые рассказы о том какой он плохой и как я его люблю!
POSITIVE, отличные штанишки))беру на зиму второй год подряд.тепло,комфортно к телу и очень хорошо смотрятся с теплой туникой и высокими сапогами.качество отличное!доставка быстрая!рекомендую товар и продавца!спасибо за подарочек,резинку для волос!очень приятно такое внимание!
NEGATIVE, из минусов: трек не отслеживался, два шва сзади, на рост 168 короткие
NEGATIVE, если бы знала какой уродский перед у трусов , то не заказала бы . они ещё и криво сшиты прямо спереди , ластовица большая, как памперс вообщем
POSITIVE, брюки замечательные, тёплые. спасибо продавцу за отличный товар
NEGATIVE, получила заказ и расстроилась ткань очень тоненькая для спортивного костюма
NEGATIVE, после второй примерки стал отклеивается, можно выкинуть, не рекомендую
POSITIVE, пальто придет быстро, если доплатить за доставку 300 рублей. ждала около 20-ти дней. пальто понравилось, но при -10 в нем будет прохладно
NEUTRAL, платье просвечивется, не такое как в описании
NEUTRAL, и разочарована! в целом куртка хорошая но на мои стандартные размеры. рост 164см рукова оказались короткими. а в целом сидит очень хорошо. мех на воротник оказался на половину меньше самого воротника. отправили быстро и пришел пуховик меньше чем за месяц.
NEGATIVE, no es cmo en la foto, tiene agujeros y quiero mi dinero de vuelta
NEUTRAL, описание не соответствует действительности.
POSITIVE, отправили быстро. качество хорошее. нитки не торчат. размер подошёл. на русский 42-44 взяла s. покупкой довольна.
NEGATIVE, до республики алтай посылка шла 2,5 месяца. по истечении срока доставки продавец продливал ее.
NEUTRAL, размер не подошёл на мой 48 xl, ткань очень тонкая
NEGATIVE, то что вы прислали совсем другой товар.и на общение не вышли.отвратительно и некрасиво так поступать.сколько покупаю у меня такое первый раз.отвратительный продовец
NEUTRAL, синтетика. только синтетика и ничего больше. не очень приятны и удобны в носке.
POSITIVE, что ж меня на немцев-то так потянуло? энджойте, народ)
POSITIVE, в этом вся я( хахаха
NEUTRAL, не точное описание, размер не верно описан
NEGATIVE, не очень, какие шнурки, ремня нет. смотрится дёшево
NEUTRAL, рисунок плохо пропечатали,и есть какие-то пятна
NEGATIVE, проясните мне, чё за хуйня? у гагарина какая-то залупа на руке в качестве татуировки?
NEUTRAL, зёбрик точно как у тебя)))
NEUTRAL, ад особая милость, которой удостаиваются те, кто упорно ее домогались.
NEGATIVE, заказ не получили. продавец общительный, после открытия спора деньги вернул все на следующий день. продавца рекомендую.
POSITIVE, мой самый любимый продавец!) обожаю его!)) заказываю уже четвертый раз у него два комплекта, юбку и платье, всегда помогает с размером, на параметры 856491 рост 171 вес 55 советует размер с) платье отлично подчеркивает фигуру, правда беда всех бандажей сдавливает грудь и попу. отправил на следующий день) пришло за 9 дней в москву. качество отличное!) и согласитесь что сейчас футболка в страдивари или бершке стоит 1-1.5т, а тут платье вышло мне на распродаже 1250!
NEUTRAL, платье красивое и очень уютное ,цвет отличный такой же как на фото.есть пару минусов и довольно большие,платье очень сильно тянется поэтому на маленький рост и хрупкое телосложение не подойдёт,также очень топорщится край платья,придётся его ушивать в двух местах и ещё под него обязательно что то нужно носить маечку или топ.надеюсь когда ушью будет намного лучше,дополню отзыв позже.
NEUTRAL, ирины, вот как-то так))
NEUTRAL, размер не соответствует 2xl это размер m
NEGATIVE, так и не получила ничего. вроде по отслеживанию всё на почте и ждёт меня, а прихожу - они говорят ничего нет. в итоге прождала долго и деньги уже не вернуть, и почему так вышло - не понятно. не довольна.
NEUTRAL, яся!специально для тебя! реально боевой! с потертым рулем и сколами!
NEUTRAL, не пробовала но на вид слабовата и нельзя уменьшить скручивание если волос маловато
NEGATIVE, мне написали, что заказ выполнен, хотя, я его не получала.
POSITIVE, рост 172 нашу одежду 46-48 размера. чулки подошли идеально. мягкие,без запаха. рекомендую.
POSITIVE, спасибо продавцу за очеееееень быструю доставку. легинсы до ростова дошли за 10 дней! качество хорошее, ткань не просвечивается. размерная линейка соответствует. на 44 размер м идеально. продавца рекомендую и сама ещё не раз к нему обращусь.
NEUTRAL, заказ так и не получил,шел более 3х месяцев.так и не пришел.товар завис латвии.3 звезды за то что продавец вернул деньги с привлечением администрации
NEGATIVE, ужасный бюстгальтер! ужасный продавец. на бюстгальтере не было ярлыка с размером. он просто огромный. на свой полный второй размер заказала 3475. и. я в нем утонула. продавец видимо выслал другой размер, открыла спор, деньги не вернули. на трусиках был указан размер м. по качеству не плохой. продавец. одни не цензурные слова про него!
NEGATIVE, качество пижамы расстроило, неприятна на ощупь синтетика. посылка шла очень долго. покупкой недовольна.
NEUTRAL, в альбомах появился новый тип моделей. они с электродвигателем!
NEUTRAL, :d до конца
NEGATIVE, футболка кошмарная!чёрные полоски более светлые,это выглядит дёшево! как будто его носили года два блин!очень обидно.
NEUTRAL, размер м очень маленький, мало(
NEGATIVE, долбоебы!бавария убейся нахуй!
POSITIVE, доставка 15 дней! качество отличное! я довольна! закажу ещё в других цветах:) рост 158, длина ниже колен, разрез не критичный
POSITIVE, заказ пришел быстро, меньше месяца. ткань приятная к телу. продавец достойный!
POSITIVE, прекрасное платье, ткань хорошая, приятная, запаха нет. нитки не торчат, аккуратный шов. отслеживалось всю дорогу, пришло за 2 недели в питер. спасибо продавцу!
POSITIVE, пришла посылка за 2 недели, размер подошел, брала 3xl, качество супер пупер))))
POSITIVE, топ отличный, заказывала у этого продавца и черный, качественные. доставка быстрая. спасибо!
POSITIVE, кофточка подошла на размер 42.шло ровно месяц.теплая ,красивая, я довольна
NEUTRAL, я и юлиана теперь приятели. мы развиваем наши отношения чтобы получить доступ к новым возможностям.
NEUTRAL, ткань хорошая,сшито неплохо,но из-за плотности ткани получился очень толстый пояс,надевать придется только с верхом навыпуск.резинка вставлена на меньший размер,вся перекручена.пришлось переделывать.
POSITIVE, доставка быстрая, качество супер. без ремня.
POSITIVE, полностью соответствует описанию, хорошо сидят, не прозрачные и утепленные
POSITIVE, баааах,такие фотки клааассные))))
NEUTRAL, провожаем масленицу ))
POSITIVE, на 44-хорошо, у кого размер больше-не стоит. качество хорошее, прекрасный цвет
POSITIVE, очень симпатичный топик под пиджак на 46 размер подходит xl но не на высокий рост.
POSITIVE, заказала свитер с милой кошечкой 11.11 и получила уже 28.11, очень приятно, спасибо магазину! отличный свитер, ношу размер м и такой же заказала, сел идеально! приятный к телу, качество отличное. сразу одела и пошла на работу) осталась довольная!
NEGATIVE, заказ доставили в другой город, по другому адресу. продавец предложил мне оплатить доставку по моему адресу ( который изначально был указан при заказе). я отказалась, открыла спор, деньги вернули.
NEUTRAL, качество желает лучшего. по фото одно, по факту другое
NEGATIVE, товар не пришел,деньги не вернули. долгий русский мат
POSITIVE, очень классная) на 42 - взяла s и как оказалось не прогадала. и не в обтяжку и не особо весит ))) блестит немного, а так в целом очень рада. мягкая, не особо толстая. вообщем берите, не пожалеете. отслеживался - 5050
NEGATIVE, платье по размеру не подходит.швы не ровные.с краю порванно.и краска на платье.
NEUTRAL, на фотографии продавца рубашка розового цвета, а на самом деле цвет больше похож на персиковый. рубашка просвечивает немного. из-за этого немного расстроилась. хотелось именно розовую рубашку без всяких оттенков. это второй мой заказ у этого продавца, в прошлый раз посылка пришла за 12 дней, а в этот раз обрабатывал заказ продавец 7 дней. и заказ пришел через 20 дней, всё равно быстро. на ог 92 заказала l, мне нравится как сидит рубашка. по размеру.
NEUTRAL, не очень платье
POSITIVE, классная футболка , как на картинке
NEGATIVE, цвет не соответствует описанию!
NEGATIVE, ужасная кофта. сбоку швы разошлись. во время ручной стирки даже в холодной воде вся краска сходила, вода почернела. даже во время 4 стирки было так. тело от неё чешется. водолазка в мусорке.
POSITIVE, заказ шел месяц. я надеялась,что кофта будет маленькой в рукавах,но рукава до локтей. это огромный плюс. ткань у кофты мягкая,приятная на ощупь. нигде не торчик ниток,все сделано прилично. я точно советую покупать.
NEUTRAL, просвечивает, синтетика, рукав 34, цвет темнее,чем на фото
POSITIVE, сегодня я стала тетей!
NEUTRAL, цвет не соответствует заявленному.качество для данной цены на 4 .
NEUTRAL, по размеру, но качество не очень
NEUTRAL, может быть и так?)
NEGATIVE, слишком короткая длина для роста 166 сантиметров. шуршат как наждачная бумага.
POSITIVE, размер взяла м, но платье на размер l, не меньше
NEGATIVE, посылка не отслеживалась, затем прислали сообщение что отправка отменена, в итоге посылку получила, шла месяц. ткань не хлопок, а какая я не поняла, очень тонкая, просвечивает, если бы покупала в магазине такую пижаму бы не купила. размер заказала xxl, пришел на 38-40.
NEGATIVE, эти штаны сложно назвать маломерками. это даже не штаны и не бриджи (как показано на фото в описании) это велосипедки. из-за строчки под коленями оооочень сильно жмет. а еще от них просто жутко воняет.
POSITIVE, качество супер! доставка очень быстрая! я довольна))) резинка для волос в подарок )))
NEUTRAL, а вот, кто догадается, где это? или хотя бы в какой стране?
NEUTRAL, уже при первом одевании стала стираться кожа
POSITIVE, нормальные носки. тепленькие!
NEUTRAL, резинка на талии очень тугая, максимум на ог 60 см. на рост 160 внатяг. легинсы скорее детские, судя по размеру. тёплые. внизу на стопе шов, что тоже не очень комфортно
NEGATIVE, очень тонкий, по всему пуховику торчат перья, из-за того что ткань матовая он выглядит серым, а не черным.размер м на 44-46. открыла спор из-за качества, деньги не вернули.единственный плюс быстрая доставка и общительный продавец.
NEUTRAL, заказала 05.07, в конце августа продлили защиту, а отслеживаться так и не начал. в итоге 15.09 открыла спор, деньги вернули. очень жаль, что так и не дождалась
NEUTRAL, короткое и синтетическое
NEGATIVE, маломерка жуткая максимум на 46 размер. я со своим 50 не влезла. рукава очень узкие талия не тянется. качество ткани приличное. отдам подружке. хорошо взяла за 360 руб. не жалко.
POSITIVE, очень хорошая водолазка, мягкая, приятная к телу, хорошо сидит, ниток никаких торчащих нет, все аккуратно и ровно сшито, запаха нет, спасибо продавцу
POSITIVE, блузки пришла за месяц, хорошие качество заказывала xl на русский 44-46 можно было бы на размер поменьше, особенно если грудь не большого размера
POSITIVE, очки красивые, как и на фото.
NEGATIVE, одна часть штанины пришита наизнанку
NEUTRAL, id31327950сергей, желаем поскорей неровно дышать на этом человеке))
POSITIVE, юбка очень классная, но рассчитана явно на рост от 170 см)) я 160 см и у меня этот подол по полу стелиться, жалко отрезать, но походу придётся, ткань то белая, всю грязь соберёт. по ткани- синтетика с хлопком. на поясе завязка, но есть и ещё пуговки(3шт) на разные талии, у меня она 60 см, и застегивала на последнюю, но думаю всегда можно взять и переставить пуговки под любой размер. материал лёгкий и приятный, не знаю пока как в жару будет, но скоро проверим)
POSITIVE, всем привет. заказ шёл примерно месяц в иркутскую область. на свой 46-48 взяла l оказалось великовато. писутствовал запах даже после стирки. ткань среднего качества. хожу с рюкзачком на спине и там есть каташки уже. кофте месяц.
NEUTRAL, тонкие, сразу порвались на пальчиках
NEUTRAL, сны про зомби начинают приобретать черты патологии.
POSITIVE, алена тихонова ты моя нашка подружка
POSITIVE, заказывала у этого продавца два кардигана.пришёл один синтетика и ужасно электролизуется-это чёрный.второй поплотнее и приятней к телу-бирюза.и на этикетках разные фирмы,хотя продавец один.заказывала 2 в один и тот же день,один пришёл на два дня позже.
NEGATIVE, глупость человеческая неизлечима. мне просто влом досмотреть до конца, с самого начала идет пустота.
NEGATIVE, плохой материал, ооочень мятый. и размер гигантский((
NEUTRAL, минус ноутбук,стакан и совесть. и кондиционер
POSITIVE, быстрая доставка,для своей цены качество хорошее,тонкий ,летний трикотаж.продавцу 10 звёздочек за оперативность))) спасибо большое.рекомендую. единственное но. на 46 российский слишком обтягивает,у меня небольшой животик-выделяется. длинна ниже колена по щиколотки,но у меня и рост маленький,всего 158))).в целом супер
NEGATIVE, не пришёл заказ. в приложении указано -доставлено, хотя я ничего не получала.
NEGATIVE, продавец обманывает, деньги берет товар не отправляет. никогда ничего здесь не покупайте!
POSITIVE, заказ пришёл достаточно быстро. кофта очень приятная, смотрится отлично,по размеру подошло идеально, с учётом того, что я не люблю вещи в обтяжку. продавец общительный :3 я очень довольна! 3
NEUTRAL, костюмчик замечательный, цвет шикарный. но вот с размером что-то напутали. на ог 92, об 93 и рост 160 заказала xl. штаны сели почти в обтяжку и короткие. рукава у кофты тоже коротковаты. бирок с указанием размера нет, но это явно не xl.
POSITIVE, на размер 42 l впритирку
POSITIVE, девченки,сорочка ваще суперская,,не ширпотреб,а вполне такая прикольная! берите,думаю не пожалеете. я заказала сначала одну,понравилось. щас вот заказала другого цвета.доставка до сургута-пару недель,,неожиданно шустро. на 46 русский заказала xl.подошло ваще четко! с продавцом не общалась.
NEGATIVE, посылку не получила, продавец не вернул деньги. не рекомендую этот магазин.
POSITIVE, заказ пришел быстро, в пределах двух недель. пальто это трудно назвать, скорее плотный жакет. но именно на межсезонье. подклад внутри - черная сеточка, на баске и декоративном воротнике - белый тонкий трикотаж (могла быть и получше ткань), молния работает, но дешёвенькая (минус), сидит отлично. сама выбрала размер с запасом, продавец посоветовал взять на размер меньше и поменял в заказе, спасибо за это. так что берите на свой размер, по ширине в талии и бюсте есть запас. при моём росте в 180 см., длина рукава в тютельку, т.е. подходит для высоких. по качеству существенных претензий нет. фото дополню позже. в общем вещь нестандартная, смотрится шикарно, рекомендую!
POSITIVE, все получила ,продавец отзывчивый ,заказывала в первый раз так что паниковала но все хорошо) брака нет ,упакованно в фирменный пакет и почтовый ,все отслеживалось хоть и блуждал пару раз туда сюда благодаря нашей почте но прибыл экстробыстро ,качеством довольна ,пять звёзд !
NEUTRAL, стремная тряпочка, носить не буду,на фото смотрится совершенно иначе. но сшито не плохо, без перекосов, поэтому три звезды.
POSITIVE, нравится таааак ))
NEUTRAL, будущий папаша собрал кровать.с пивом естессна
NEGATIVE, размер мне прислали не тот и разное все ,но благо продавец вернул деньги без разбирательств
POSITIVE, дарю тебе букет котов!))
NEGATIVE, огромный мешок на 44размер заказа ла а пришел как будто на 60. говно синтетическое
POSITIVE, куртка супер! очень довольна! спасибо!
NEUTRAL, странный покрой.вытачек нет.тесно в грудной клетке.нм объем груди 102 неуютно.
NEUTRAL, не плохая футболка,размер подошёл ,только вот ткань синтетика а ж хрустит
NEUTRAL, силикон плохо прилипает к телу, идёшь и думаешь, щас упадёт!
POSITIVE, куртка,очень хорошего качества,брала на 48 размер 2xxl все подошло,я очень довольна,спасибо
NEGATIVE, первый раз заказала футболку, была очень давольна, пришла качественная очень хорошая, заказала ещё, пришла ниочень хорошего качества, расцветка как выцветшая. очень разочаровалась.
NEUTRAL, ожидание не оправдалось. очень сильно ждала топ. продавец отправил товар только через 5 дней, на общение очень скупой. на параметры грудьталия 8869 топ оказался мал. даже не так - чашечки, которые должны прикрывать грудь, оказались выше
POSITIVE, за 119 рублей просто шик, материал не мерзкий, достаточно плотный, осенью не замерзну)
POSITIVE, очень удобные и легкие брюки, на мой 46 рус. , 176 рост - 30 размер как раз. спасибо, удобные)
NEUTRAL, куплю шипованную резину 15 радиус. интим не предлагать ;)
NEUTRAL, сегодня так ходили по школе целый день! и всем отдавали честь по-моему все смотрели на нас, как на умалишенных
NEUTRAL, не соответствует образцу три звёзды хорошему продовцу
NEUTRAL, кофта на 42-44 размер, у меня 44-46 поэтому маловата оказалась
POSITIVE, платье очень классное, но на весну или раннюю осень, тонкое совсем. зимой замерзнуть можно. немного просвечивает, поэтому под него только телесное белье лучше.
POSITIVE, кофточка темнее чем на фото, но это не страшно. запаха нет, приятная ткань
NEGATIVE, mismatch of sizes, a t-shirt 5хл very small, as on the child, it is impossible to wear.
NEGATIVE, заказывала пижамку для осеннего периода без отопления. но пижама прибыла ко мне с опозданием. доставка до московской области заняла 1,5 месяца, несмотря на то, что осуществлялась при помощи курьерской доставки. цена на момент 690 рублей. при вскрытии почтового пакета посторонних запахов не было, а вот разочарования целая куча. сразу на пол посыпался ворс от пижамы. на параметры 85-65-93 и рост 157 см пижама села вот так. штаны на рост 157(!) см короткие. а еще немного кривые. они короче от внутреннего шва к внешнему. я полагала, что они будут более свободными. в пояс вставлена резинка, посадка высокая. кофта получше, сидит свободно. на манжетах и на вороте есть резинки. рукав реглан. швы все прошиты оверлоком, фалдят. ниток просто тьма. рисунок вышит и он миленький. а больше и писать ничего не хочется, потому, что пижаму носить не буду.
POSITIVE, лучшее место на земле в объятиях любимого человека.
POSITIVE, хорошее платье. цвет темнее чем на фото. больше к рубиновому, чем к алому. на фото цвет мне понравился больше. в черном выглядело бы выгодней. размер м подошел на рост 158 ог 100 от 77
NEUTRAL, маленькие. на свой размер взяла м, оказались очень впритык. дошли за 3 недели.
POSITIVE, мягенькая очень, без запаха. советую
POSITIVE, трек в рф отслеживался не очень.штанишки утепленные (но не сильно)с наружи как лосины.без запаха, нитки не торчат.но могут появиться зацепки, если не аккуратно носить.продавец общительный, помог с размером и заказ отправил быстро.спасибо.
NEUTRAL, все неплохо, только немного великовато. спасибо, доставили к новому году.
NEGATIVE, товар так и не пришёл,заказала уже несколько месяцев назад
NEGATIVE, брал подарком жене. но увы, такое качество можно сразу выкинуть. тем более еще с размерами беда.
NEUTRAL, поддерживаю полностью! поддержите и вы!
POSITIVE, скучаю очень очень родной)) люблю тебя мой хороший))
POSITIVE, спасибо за быструю доставку! товар пришёл как на картинке. продавца рекомендую. пиджак просто супер.
NEUTRAL, сколько у тебя друзей разноцветных.
NEUTRAL, в целом рубашка неплохая. на наш 40-42 размер s очень велик.
NEGATIVE, товар где-то потерялся, продляли защиту 2 раза, но так ничего не пришло. продавец молодец, деньги вернули быстро.
NEUTRAL, товар был утерян на почте, не получили
NEGATIVE, комплект для невысоких ) очень невысоких d брала размер м, верх подошел идеально, но длина низа просто пугающе коротка
NEUTRAL, пять минут назад.
POSITIVE, лучшее что может быть утром 9-го марта.
NEUTRAL, посылку не получила, потеряли на почте
POSITIVE, доставка больше месяца курьером , классная , но на об 90 и от 66 размер s велик
POSITIVE, очень приятная ткань, доставили за 16 дней)))
POSITIVE, замечательная майка.все хорошо прошито.размер подошел идеально
POSITIVE, платье хорошее.по размеру подошло.пришло во время.покупкой довольна.
NEGATIVE, товар не пришёл, но продавец быстро согласился вернуть деньги.
NEUTRAL, это вторая попытка заказа этой куртки, первая была заказано, но при отслеживании трек выдал отмену отгрузки, продавец сначало отвечал ждите, потом перестал отвечать на сообщения, в итоге за несколько дней до окончания защиты заказа, открыла спор, чем вызвала недоумение продавца, и через пару минут уже последовал ответ о закрытии его мою пользу, и ответ что заказ потеряла служба доставки, и предложение в качестве компенсации скидки на куртку если я её закажу снова. в итоге куртка была заказано, но скидки я так и не получила(. куртка соответствует описанию, аккуратно сшита. трек отслеживался полностью, но срок доставки почти 2 месяца. в итоге магазин оставил о себе неоднозначное впечатление, нравятся вещи, а вот сервис не очень
NEUTRAL, как можно это не любить?
NEGATIVE, товар не дошёл. открыла спор, на что продавец скинул номер транспортной компании, объяснив, что позвонив туда товар найдут. но никакого положительного результата не оказалось. спор продавец закрыл и деньги так не вернул, хотя в разделе написано, что подтвержден перевод.
POSITIVE, товар пришел быстро за неделю. трек отслеживался. товар хорошего качества,?рекомендую.
POSITIVE, юбка замечательная,очень довольнас размером угадала. заказ пришел за 3 недели.спасибо большое!
POSITIVE, отличный пуховик! подробный обзор читайте на itao
NEUTRAL, качество платья оказалось абсолютно другим ,чем на фото. материал совершенно другой.
NEUTRAL, если ты это не видел, то это пизда))))
NEGATIVE, заказ не доставлен и деньги не вернули. открыла спор, стали просить, чтобы прислала информацию об отслеживании , но посылать было нечего. заказ не отслеживался. в итоге спор закрыли: ни товара, ни денег. ужасный магазин.
POSITIVE, лучший вуз города перми - я за пгу!
NEUTRAL, на картинке выглядит лучше. ткань должна быть плотнее, чем то, что пришло.
NEGATIVE, к сожалению заказ пока так и не пришел, хотя наша любимая почта утверждает, что он давно в моем городе. если ситуация изменится, обязательно отпишусь.
NEGATIVE, плохого качество,нитки торчат, строчки неровные
POSITIVE, хорошие, качественные джинсы! только по росту коротковаты. спасибо
POSITIVE, качество очень хорошее, нб соответствует картинке. взяла розовые и серные размер м но они разные по размеру оказались
NEGATIVE, отвратительно! продавец обманщик! жилетка абсолютно не соответствует описанию и фото продавца! длина жилета заявлена 70 см, на самом же деле длина всего лишь 66 см. я выбрала размер s, обхват груди заявлен 88 см, на самом деле 84 см. естественно жилет маленький и даже не застегивается! я трижды спрашивала продавца какая действительно длина жилета, ответ был всегда 70 см, на самом деле только 66 см. на замше жилета три пятна на самых видных местах! жилет очень тоненький, меха очень мало и почему-то он разный. вверху мягкий и пушистый, а начиная с середины грубый и жесткий. более того продавец очень долго отправлял заказ, а в последний день отправки перевел в статус отправлено, а на самом деле только шил мою жилетку и прислал фото через три дня! отношение отвратительное, заблокировал меня, чтобы я не смогла писать сообщения!
POSITIVE, по размеру.классные.буду заказывать еще.
POSITIVE, отличная парка, без запаха.все работает.доставка курьером до квартиры но очень долгая.почти весь заявленный срок доставки вышел.парка на прохладную осень.до -5 думаю не ниже.брала доче.подошло отлично
NEUTRAL, очень не приятная ткань, стеклянная. в жару не приятно в таком ходить. сшито аккуратно.
NEGATIVE, не соответствие размера. доставка два месяца. не порадовал.
POSITIVE, быстрая доставка 2 недели, качество рисунка хорошее
POSITIVE, отлично,свитер качественный,модель оверсайз.спасибо
NEGATIVE, очень тонкие. не соответствуют фото на сайте. заказывала два размера s и xl прислали совершенного одинаковые легинсы скорее размера s, хотя на упаковке были назные размеры. зачем тогда продавец пишет разные размеры? вообщем на размер xl совсем не подошли! продавца не рекомендую за обман!
POSITIVE, юбка просто отличная!размерная сетка совпадает,материал красивый,сидит идеально,как по моим меркам пошито))).смотрится дорого и презентабельно!на рост 165 см по колено,на 56 кг брала м. отличный товар!доставка 10 дней до ростовской области!
NEUTRAL, уважаемый продавец,вы опять отправили рубашку не того цвета,я же вас просила отправить ярко синего цвета,а вы отправили опять тёмную.мне их что,солить?если у вас нет ярко синих,так уберите этот цвет со страницы.
POSITIVE, colour just a bit different from picture, but everything else is fine.
NEUTRAL, толстовка симпатичная, но качество не очень. в нескольких местах оверлок торчит на лицевой стороне вшитый в швы.
NEUTRAL, очень своеобразный крой, рукава короткие, снизу болтается
NEUTRAL, заказала l на свой 46 рубашка оказалась очень при очень маленькой ((( наверное, даже на 42 размер не налезет
POSITIVE, быстрая доставка!водолазка хорошая!спасибо!
POSITIVE, шли около месяца , на об 90 с в самый раз. все супер
NEUTRAL, посылка не пришла,открыла спор,продавец вернул деньги
NEGATIVE, единственный плюс это быстрая доставка, пошито не понятно как.
NEUTRAL, брюки хорошие,но при ходьбе собираются в складки,что очень не красиво
POSITIVE, заказ пришел за 2 недели в свердловскую область. все как на картинке, состав 100 синтетика, ткань приятная, тонкая и мягкая. если любите свободное заказывайте на пару размеров больше. у меня у самой 46-48, заказала xl оказалось вообще впритык
NEUTRAL, февраль - это месяц надежды, что скоро мы скинем одежды
NEUTRAL, качество топа не впечатлило. одна лямка короче другой, из за этого все выглядит нелепо.
NEGATIVE, ужасно, товар отслеживался только до прибытия в россию, последняя информация о местоположении получена 10 июля. продавец уговаривал подождать ещё несколько дней. вообщем заказом не довольна, буду ждать возврат средств
NEUTRAL, продавец отправил не на тот адрес,а переотправлял недели 2. заказала еще в ноябре,пришло в январе
NEUTRAL, когда женщина плачет, это всегда позор для мужчины.
NEGATIVE, я, конечно, не фанат окорочков, но витязь - это что-то с чем-то по степени дурости.
NEUTRAL, это не теплые штаны, а скорее колготки с тонким мехом внутри. гольная синтетика!
NEUTRAL, заказывала 14.10.2017, пришел 08.11.2017 продавец положил в подарок значек, рукава для большие, материал синтетика ( не очень приятна к телу), тепля, я думаю что через пару стирок материал скатаеться, заказывала luhan и d.o, хотела заказать все 12, но из-за материала больше заказывать не буду.
POSITIVE, все как на картинке, спасибо продавцу и все по размеру, браво.
NEGATIVE, очень плохое качество, носить эту тряпку не буду! девочки не берите!
NEUTRAL, размер не соответствует,заказывала м,а пришло разного размера,но не больше s
POSITIVE, доставка быстрая (12 дней до мск), упаковано в полиэтиленовый пакет, запаха нет. замеры брюк для xl: длина 107 см, от 76 см, об 90 см, глубина переда 33см, глубина сзади 38 см, обхват лодыжки 26 см. тянется не очень сильно, на ощупь материал приятный, все строчки ровные, нитки не торчат, внутри ткань похожа на нетканый материал (немного пушится). одеваются брюки тяжеловато. на мой рост длина до косточки. надеюсь растянутся, т.к. маловаты немного. или это повод похудеть :)) потому что брюки понравились. цвет более тёплый, как раз то что нужно. посмотрю как будут в носке, возможно закажу себе в другом цвете.
NEGATIVE, носки не пришли, продавец не хотел возвращать деньги, арбитраж решил в мою пользу спор.
NEUTRAL, вместо серой пришла синяя юбка. носить не буду
POSITIVE, на вид ковточка хорошая но синтетика. на объем груди 95 подошла хорошо. цвет не белый а молочный.
NEUTRAL, доставка составила месяц. качество, честно говоря, так себе :швы кривые, трикотаж плотный, но выглядит дёшево. оставлю дома ходить
NEGATIVE, качество плохое, штаны большие футболочка маленькая, даже дома носить стремно
POSITIVE, клевые,как лосины.заказала м
NEUTRAL, платье чистая синтетика. на поясе нет второго шва, как на фото. нитки торчат в некоторых местах. ширпотреб, но за такие деньги носить можно, но не в пир конечно же, а в мир иногда.
POSITIVE, выглядит хорошо, понятно что это искусственный мех(кто пишет, что не отличить, тот не знаком с настоящим). но карманы расположены далеко, неудобно. для такой цены- в целом нормально)
NEUTRAL, шорты хорошие, но заказали s пришёл на много меньше, смотрятся в обтяжку и очень короткие, но в принципе дома носить в самый раз хорошего качества, но ожидалось как на картинке, заказ пришёл быстро, за две - три недели) вообще, советую
NEGATIVE, продавец обманывает - это не кашемир! да, мягкий, но синтетика. не понятны предыдущие положительные отзывы. сама конечно виновата, знала же, что кашемир не может быть дешевым.
POSITIVE, пришла посылка быстро. около двух недель. качества отличное. но ожидала что будет потолще.
POSITIVE, отличное качество, очень мягкий
NEUTRAL, качество синтетика. после первой носки катошки под мышками. нет снизу застежки ((поэтому неудобно
NEGATIVE, трек не отслеживался практически, размер не тот, нитки торчат, качество ужасное. денег своих абсолютно не стоит. я разочарована.
NEUTRAL, сказка ложь, да в ней намёк. )
NEGATIVE, друзья мои,я думаю что заказ даже не отправляли,плохиши.
NEUTRAL, плохое качество. тонкая синтетическая ткань, слишком высокий разрез. выглядит дёшево. по размеру нормально, но носить я это конечно не буду.
NEGATIVE, рукав порван. швы ужасные. на мои скромные параметры 85-64-92 узкая. сама кофта и рукава короткие. товар не рекомендую.
NEGATIVE, рукава блузки порваны и перешиты
NEUTRAL, доставка быстрая, отслеживание товара оперативное, но качество отвратительное, швы на платье не ровные, юбка косит на бок
POSITIVE, второй куплет зацепил нереально, советую всем послушать, тречёк!есть над чем задуматься на самом деле!
POSITIVE, шло 3 недели на об бедер 112см подошло.об груди 95см норм но если было шире то былоб еще лучше)
NEUTRAL, заказ так и не пришёл. защиту продлевали 3 раза. деньги вернули быстро.
NEUTRAL, качество кофточки супер! доставка очень длительная! и вместо молочного цвета кофточки выслали серую (((
NEUTRAL, все прелести товара перечеркивает ужасная доставка . товар заказывался на подарок к нг,уже не требуется. сдек сам назначает дату привоза,и сам же не привозит.
NEUTRAL, на чёрном горошке внизу белая полоса, непрокрас. не сильно видно, но и одевать не буду. очень жаль, а так блузка симпотичная
NEGATIVE, очень не небрежно сшито, по швам дырки и по шву на вороте не обметано,вообщем так себе, халтура. в целом материя и фасон приятен телу.
POSITIVE, костюм пришёл с дыркой за это снижаю оценку :-(, размер s на 42 - штаны хорошо, а кофта большая. продавец на контакт не идёт.
NEGATIVE, ужасное качество, синтетика галимая. продавец уверял что будет по размеру в итоге оказался мал размера на 2. на рост 155 не более. вообщем ужас
POSITIVE, 9 дней с момента заказа ( 2 обработка 7 доставка epacket). брал жене на распродаже 11.11 за 720р. (с кучей купонов). материал мягкий, приятный на ощупь, не воняет, тянется хорошо. цвет реально зачетный. замок потайной, "ходит" свободно. на параметры 90-65-95 брали s-ку - села хорошо, правда великовата в талии, придется делать выточки. на рост 171 см - до середины бедра, но смотрится не развратно. жена очень довольна. продавца и товар рекомендуем.
NEUTRAL, с верхним платьем все в порядке,но низ очень короткий.читала отзывы специально заказала на размер больше,но увы.оч.коротко это при том что у меня рост 164.итог придется покупать какой то низ,для того чтобы его носить.
NEGATIVE, жалко этого мужчину, интересно что за болезнь такая
NEGATIVE, вот бля и не верь в 2012.
NEUTRAL, все бы хорошо, но пришло с дыркой, обидно
POSITIVE, это ты - белый и пушистый))))))xd
POSITIVE, водолазка по качеству хорошая, но очень короткая, её только заправлять во что то с высокой талией. а так всё ок!
NEGATIVE, везде торчат нитки пришёл не тот размер который заказывала
NEUTRAL, качество хорошее, но вещь совершенно не соответствует фото. в жизни выглядит ужасно, как балахон. ходить в таком точно не буду.
NEGATIVE, не соответствуют описанию вообще! открыла спор, чтобы вернуть деньги,из 500 р хотела вернуть половину! продавец не связался,алиэкспресс закрыл спор без возврата!
NEGATIVE, юбка сшита очень криво
POSITIVE, синее, чем на картинке продавца. всё супер, всё нравится. л подошёл по размеру. мои габариты : от 74, об 96, длина ноги от промежности до щиколотки 70. очень круто "бомба ваще ;)" однозначно заказывать буду ещё.
NEGATIVE, заказом недовольно,только расстроили,больше ничего заказывать не буду,как говорится лю
NEUTRAL, не точное описание товара, штаны шли долго в талии большие, а длина на картинки показана длинная на самом деле пришли короткие!
POSITIVE, дошло очень быстро. выглядит красиво, искрит. продавец молодец.
NEUTRAL, ну очень маломерит!. брала самый большой размер xl - оказался на 46 российский размер. ткань приятная. придется отдать дочке. хжаль.
NEGATIVE, доставка очеень долгая, но продавец общительный, футболка неплохая, ну посмотрим, что будет после стирки
NEGATIVE, мне нравится как работают наши гаишники, подрезали меня на синоптиках, якобы моя машина проходит в сводках по угону, попросили присесть к ним в машину, сажусь, а там братан уже с алкотестером меня ждет и начинает уговаривать меня в него подышать, уговаривал наверно минут 25, потом обиделся назвал меня неадекватным человеком, выгнал с машины и уехали искать лохов дальше
POSITIVE, штаны хорошие,но не носила ещё.
NEGATIVE, товар не пришёл , деньги не вернули ! не покупайте у этого продавца
POSITIVE, очень милые носочки, качество не плохое
NEGATIVE, хлопка там нет, жуткая синтетика. брюки сшиты криво. середина смещена. как ни натягивай, сразу сползают вниз. при росте в 1.60 и весе 52кг, короткие. худшая покупка на али. не покупайте. носить не буду. продавца не рекомендую. можно ошибиться с торчащими нитками, но не с пошивом и криворукими лекалами.если кому надо, забирайте бесплатно. тел в питере 9219551817.
NEUTRAL, размер на 44 неплохо. запах есть, краска на плечах облезлая, даже не знаю как буду стирать. везде остаются блёстки после нее. за такие деньги можно было получше что-то придумать
NEUTRAL, товар шёл три месяца и так и не дошёл. ожидаю возврата средств
NEGATIVE, ты капец,коза)))подговорила его))))это точно))))) теперь мне придётся перед всем классом выступать))
POSITIVE, легкая и свободная. м на 96-82-99 села отлично, доставка меньше месяца
NEUTRAL, текст типично для постов длинный, но почему-то увлекает, хочется прочесть весь.
NEUTRAL, пошив не очень,мне не понравились.размерная сетка неверная. ткань не плотная.
NEUTRAL, на фото выглядит дороже
POSITIVE, супер качество и очень быстрая доставка. привез курьер на дом. ткань приятная. но очень узкие рукава.
NEUTRAL, на рукаве небольшая дырка. в целом свитер теплый, красивый, но неприятное впечатление осталось.
NEGATIVE, товар пришёл совершенно другой! спортивная кофта с розовыми рукавами
NEUTRAL, джинсы хорошие,но на мой рост короткие
POSITIVE, платье просто замечательное! доставка быстрая! продавца советую
NEUTRAL, очень маркая майка, ткань к телу неприятная, да еще пришла в каких то пятнах
POSITIVE, блузка понравилась, только цвет не соответствует картинке
POSITIVE, доставка 3 недели, l на 42-44 размер, одела 3-4 раза и рукава закатались ( хотя качество по началу понравилось, свитер был разорван по шву(
NEUTRAL, товар пришел в другой город ,я не довольна ,деньги вернули
POSITIVE, очень хороший на себя брала м подошло но рукава чуть чуть большие)
NEUTRAL, жди в гости)
NEUTRAL, не было информации о движении товара до окончания страхового периода. после открытия спора пришло сообщение о том, что товар на почте
POSITIVE, карп! я скучаю за тобой((((
NEUTRAL, в первый класс ( дубль 5)
POSITIVE, хороший товар, хороший продавец. взяла размер хl, платье подошло отлично. красивый яркий цвет, сшито аккуратно. с продавцом не общалась, так как все было понятно в описании товара
NEUTRAL, честно,обычно я ооочень и оооочень хочу заказать толстовку с алиексперессаса,типо на фото она крутая,это же китай,но все не так. а теперь о толстовке.я даю 3 из 5 .футболка конечно краткая,но есть минусы 1.лямки сильно растянуты, и это заметно 2.видно,что футболка не лучшего качества 3.роза по краем не доклеена. 4.немного широковата сама толстовка не знаю как вам,я её конечно ношу.но как мне кажется лучше носить,под какой нибудь накидкой или кофтой так будет не заметно вроде бы все. до москвы шла примерно месяц-полтора.продовех хороший.но вы не думайте,что футболка на столько плохая,почти все вещи с алика будут такие)поэтому,вы наверное знаете,что примерно вам придёт.а так толстовка соответствует цене .
NEGATIVE, а так бывает. со временем понимаешь, что многим доверяла напрасно, а кому-то не верила зря.
POSITIVE, классная кофта, только с запахом небольшим. вязка рыхлая, качество хорошее. размер s отлично подошёл) доставка довольно быстрая. очень рекомендую!
NEUTRAL, объем отлично, чашки маломерят и сильно. размеры свои писала продавцу, проигнорировали. не хочу больше покупать в этом магазине.
NEUTRAL, в субботу 21 00 живой звук 21 00 " тарханкутский джем jam t
NEUTRAL, на 75с заказала чашку d большая . клейкая часть совсем ни держит . сверху и снизу все топорщится
POSITIVE, хорошо очень, мне понравилось. насить не буду мне немного маловато, дочере отдам через 3 года она будет носить. только что одна короче другой это плохо, и на одной выступают нитки. а так товар очень хорош и цена достойная рекомендую. обхват груди 104 см. маловат нужно давить пару см. а вот без лифона нормально
NEUTRAL, ничего хлопкового в них нет. голая синтетика. слишком дорого за это качество. на рынке такие 15 рублей стоят.
NEUTRAL, я ожидала лучшего качества. к сожалению, мне не очень понравился товар, может из-за того, что не совсем понравилось как на мне сидит. сшит достаточно средне, торчали нитки,кружево в некоторых местах растрепалось, пришлось самом исправлять.
NEUTRAL, пришла быстро за 2 недели до санкт-петербурга. по качеству претензий нет, но с размерами полное безобразие. дома покупаю xxl. здесь заказала 5xl, а она по ширине груди 52 см., т.е. это в лучшем случае на 3xl, но н как не 5xl. это просто издевательство над покупателем. ведь он не знает заранее на сколько размеров больше надо заказывать! на 4, на 5, на 6?
NEUTRAL, отсутствие сна не проблема. проблема, когда ты не знаешь ради чего просыпаешься по утрам.
NEGATIVE, очень долго шёл заказ больше 40 дней! по размеру не подошло, большое!
NEUTRAL, не хб. белая сильно просвечивает. пошив не качественный, везде куча ниток.
NEGATIVE, очень приятный к телу.хороший. но на46-48размер короткий рукав.рост 173см
NEGATIVE, не пришел товар.деньги не вернули
POSITIVE, доставка месяц. ослеживалось полностью. пришло смс на телефон. в живую, цвет один в один как на фото продавца. размер м подошел на 42-44. не в обтяжку
NEUTRAL, попка моя жду тебя завтра.и не опаздывай;d
POSITIVE, брюки хорошие! ткань плотная, но для тех кто любит хлопок, не подходит. на размер 40-42 заказала м, чуть свободны. в целом вещь хорошая, доставка быстрая 2 недели в спб. рекомендую.
POSITIVE, хороший товар, быстрая доставка) только в груди ждёт. так что девушки с большим бюстом, заказывайте на размер больше.
POSITIVE, спереди блузка не прозрачная, но сзади она просвечивает. в принципе, в размер. грудь - 110 см. немного длиннее, чем хотелось бы. как туника. качество нормальное. пришло очень быстро.
POSITIVE, трусы классные,яркие,красивые,материал мягкий, кружево красивое,пришли быстро,отслеживались по всему пути, однозначно рекомендую огромное спасибо продавцу редко когда можно найти трусы в китае по размеру .
NEGATIVE, а сколько среди нас мужчин, в минуты гнева, хотя бы просто не повышают голос на своих мам?!.
POSITIVE, блузка хорошая, единственное, рукава оказались короткие немного, заказывала размер м, на свой 44.
NEUTRAL, id33736097богдан из будущего х)
NEUTRAL, посылка не отслеживалась, доставка больше месяца до ульяновска. качество ужасное, сзади ткань белая и очень сильно просвечивается. по размеру достаточно свободно на вес 65 кг, рост 160см. на улицу в таком точно не выйдешь, платье только для дома
NEGATIVE, три месяца я прождала заказ, продавец меня все уверял, что вот-вот он придет. ничего не пришло, деньги вернули, но заказ получить хотелось больше((((
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги не вернули. не рекомендую
NEUTRAL, пришло быстро, но мятый. липнет хорошо. мне не подошел, маловат(размер в на 70в), не ношу.
NEGATIVE, товар так и не отправлен магазин гавно мрачные падонки. испортили праздник
NEGATIVE, товар не пришёл. продавец мурыжил 43 дня. в итоге в спор вмешался али экспресс. деньги вернули
POSITIVE, практика по трем категориям, катер, моторка, гидроцикл, сдана! осталось только в гимс за правами.
POSITIVE, мне понравилась футболка, очень качественная, но размер не подошел. я 164 см, 60 кг, 89-67-88, мой размер в оснлвном s. а футболка по плечам на l. короче, мне сильно широкая, буду носить дома только.
NEGATIVE, по москве-24 прямой эфир митинга на красной в поддержку путина. это реально столько долбоёбов-добровольцев?!
NEGATIVE, из плюсов: очень быстро пришло, что было приятной неожиданностью, упаковка целая из минусов: плохое качество, нитки торчат, мега короткое, я даже летом такое без лосин или брюк не надену, к тому же ткань просвечивается, воротник гигантский, на 23 платья
POSITIVE, зай я скучаююю(
POSITIVE, потрясное платье, но увы. я опять пролетела с размером! долго читала отзывы и решила заказать l-ку на свои 88-64-94 и рост 170, в бёдрах село хорошо, а вот в груди и талии свободно, на фото видно, что горловина платья на мне болтается)) не уверена, что м-ка бы мне подошла, возможно бёдра мои туда бы не влезли) хотя ткань немного тянется! похожа на смесь хлопка с эластаном, довольно плотная, гладится хорошо, но и мнётся тоже быстро. что мне не понравилось - повсюду торчащие нитки, местами неровно обработанные края, но пошив и лекала платья ровные, так что ситуация поправима! в целом могу рекомендовать, но только с размерами аккуратнее! платьице, конечно, больше подойдёт на лето)
POSITIVE, в плечах большевата, в груди узковато, но в общем хорошо. на 46 размер l надо брать. но кто так упаковывает? между упаковкой и курткой никакого зазора, в результате резанула ножницами по куртке. ужасно обидно.
POSITIVE, хорошая майка, хорошее качество , трек отслеживался
NEUTRAL, расписание матчей евро 1012
NEUTRAL, "вы сегодня такие странные".
NEUTRAL, кофта абсолютно не оправдала моих ожиданий, материал-дешевая синтетика как внутри так и снаружи, не знаю, будет ли комфортно мне её носить. цвет и принт соответствуют описанию, принт глянцевый, на свою цену тянет.
NEGATIVE, товар еще не пришел а спор уже открыть почемуто нельзя
NEUTRAL, вспомнился любимый старый видос
NEGATIVE, получила сегодня посылку и в обморок упала! это называется прислушалась отзывов! это ни свитер и даже ни кофта, а пижамная кофта! в ней только спать! размер м, на русский 42! шарики отдельно! на булавках, которые ели держатся, ржавые! лишний раз убедилась, что али- это полное дерьмо!(((( в жизни больше ничего не закажу! за почти 700 рублей можно было купить в магазине приличный джемпер, но ни это говно!
POSITIVE, куртка выглядит хорошо. пошита аккуратно. продавца рекомендую. на размер 48-50 впритык. можно было немножко побольше. а так все отлично
POSITIVE, отличное платье. ткань немного стрейчевая, садится на фигуру хорошо. на объемы 98-80-100 заказывала размер l. сел хорошо. платье пришло быстро. очень нравится этот магазин!
POSITIVE, отличная майка, взяла на размер больше (мой размер м, заказала l) . сидит идеально!
NEGATIVE, пора партизанскую войну начинать, окружать, нападать, уничтожать самолеты, захватывать у укропов, катюши, сжигать бтрэры танки,- выбивать у них инициативу!нападать и уничтожать их! захватывать аэродромы, захватывать вышку телевизионную!
NEUTRAL, вообщем заказала недели три назад в казань,дело в том что я сменила фамилию и забыла поменять это в настройках продавца попросила написать новую фамилию,в итоге пришла посылка вообще без фио и отдали ее на почте моему соседу,представляете?а если бы он вообще мне ее не принёс,как вообще так можно?учитывайте пожалуйста просьбы покупателей.платье красивое,по размеру на рост 165 до середины бедра,снизу подкладка,вырез на спине совсем не большой
POSITIVE, пока все ок
POSITIVE, отличное нарядное платье. точно по размеру. сидит великолепно!
NEUTRAL, не понятно,2xl маленький а3xl большое
NEUTRAL, продавец долго отправлял заказ 1,5 месяца, говоря "у меня много заказов, подождите" конечно приходилось ждать, но когда посылка была отправлена то она шла до спб 17 дней. за тормознутость продавца я не советую.
POSITIVE, берет пришёл быстро, всё как на фото, понравилось, рекомендую
NEGATIVE, вышивка ужасная, везде торчат нитки. на ткани в двух местах обнаружила дырки. низ подшит не ровно.
NEGATIVE, товар не пришел, продавец не отвечает, деньги вернули
NEUTRAL, посылка не отслеживалась вообще, размер пришёл маленький, не смотря на то, что заказывала на размер больше своего, капюшон выглядит так, будто эту панду знатно помяли. недовольна
NEGATIVE, качество рубашки не очень хорошее, не стоит своих денег. прошито плохо, еще криво. где воротник, в самом видном месте сшито не ровно, один край длинее. прошу вернуть часть денег, т.к. в самых видных местах плохо сшито.
POSITIVE, даа. давай уже. потому что соскучилась как говенная свинья.
NEUTRAL, юбка неплохая, но продавец некорректно указал размер, из-за этого ставлю низкую оценку. резинка тянется максимум на 5см. при этом ширина талии юбки - 30см.
NEUTRAL, многое в жизни происходит.иногда мы ругаемся.а кто-то и вообще навсегда уходит.потом мы любим друг друга.потом снова в чем-то наши пути расходятся.но главное что всегда все рядом.и я не знаю людей лучше чем вы.в моей жизни вы многое значите)и я помню каждые наши дурные и безбашенные поступки.каждую секундочку рядом с вами)
NEGATIVE, ужасная куртка все кнопки оторваны,с продавцом решала вопрос вернуть мне хоть не много денег он отказал ,и сам остановил спор!
POSITIVE, прекрасное качество. все понравилось
NEGATIVE, плохой материал,не как на картинке
NEUTRAL, кто-нибудь включите свет!
NEUTRAL, товар спустя месяц так и не начал отслеживаться, открыла спор, продавец не хотел его принимать, просил подождать еще, в конце концов был привлечен aliexpress, который решил спор в мою пользу, деньги вернули.
NEGATIVE, товар так и дойдёт до меня видимо заказала 6 месяцев назад а его все обещают довезти
POSITIVE, за такую стоимость - нормально) на свой 42 заказала м, все подошло, быстрая доставка
POSITIVE, заказ пришел достаточно быстро. на свой 46-48 заказала l - всё подошло. качество хорошее, всё аккуратно. спасибо за подарочек резинку)!
POSITIVE, комбез отличнын. рекомендую. размер соответствует таблице. но доставка очень долгая, почти 3 месяца.
NEUTRAL, колготки пришли за три недели. качество не устроила. тонкие и просвечивает. меха маловато. зимой в них будет холодно.
POSITIVE, приятная к телу,по размеру,покупкай довольна
POSITIVE, халат суперский! качество на все 10. спасибо продавцу!
NEGATIVE, пришла юбка не моего размера,в жизни и на картинке две разные юбки
POSITIVE, это моя самая удачная покупка, даже не ожидала! мягкий и нежный материал, швы ровные, без ниток, без запаха! однозначно ещё вернусь к этому магазину!
NEUTRAL, штаны не оправдали лично мои ожидания, слегка просвечивают, висят в бедрах, а в талии впритык, из-за этого сидят на теле так себе. осторожней с выбором размера
POSITIVE, футболка отличная, заказом довольна, правда шла долго. запах полностью отсутствует, заказывала м-ку думала будет чуть великовата, но пришла по размеру. товар отслеживался, с продавцом не связывалась
POSITIVE, доставка до москвы 15 дней. очень легкая и тонкая. относительно теплая, т.е на весну или осень. пошито аккуратно, строчки ровные. вообще претензий к качеству пошива нет. вопрос в какую погоду носить.
POSITIVE, доставка в мо почти месяц. качество отличное, на 48 размер xxl в самый раз. плюс был маленький подарочек
NEUTRAL, кофта, по внешнему виду похожа, ткань теплая, тонкая. кривовато пошито, и резинки разной длины на руковах. печалька
NEGATIVE, доставка быстрая,но водолазка пришла бракованая начала расползатся.те места где пришита горловина и рукова не завершены части ,тоесть всё распустится.заказывала xl на 46-48 мала,короткая ,на рост 162 рукова тоже кароткие. жаль а так к телу приятная не колется,мягкая.деньги вернули.
POSITIVE, брал подруге, оказались велики.
POSITIVE, хочу скорее вас увидеть!))))
POSITIVE, очень хороший кардиган, приятная ткань, на российский 42 размер подходит замечательно, трек хорошо отслеживается, продавца рекомендую
POSITIVE, не красота вызывает любовь а любовь заставляет нас видеть красоту.
NEUTRAL, товар хорошего качества, но невнимательно отнеслись к размеру. если нет указанного размера, зачем отправлять меньший?
NEUTRAL, нигде в описании товара не сказано, что через всю спину идёт надпись disney fonts. на фотографиях куртка тоже показана только спереди. если бы я знала про эту картинку - ни за что не купила бы! мне это не по возрасту! теперь придётся избавляться от неё. очень жаль!
NEGATIVE, в краснодарский край так и не дошли штанишки. сразу отвечал продавец, а через два месяца перестал. я даже пообещала "хороший отзыв в любом случае" если ответит ))) была уверена что продавец адекватный (думала решим что то вместе, так не хотелось ссориться и хотелось получить заказ), но чуда не случилось. такого еще в моей практике не было. разочарование полное. пришлось открыть спор. продавец, не сразу, предложил пойти на мою почту с треком и что то типа поставить отметку что посылка им не поступала. короче, еще через месяц вмешался таки алиэкспресс и мне вернули деньги. посылка была отправлена таким сервисом трек которого по россии не отслеживается. думаю что поэтому посылки и не доходят. ставлю везде "плохо" потому что хуже еще не было :-(
POSITIVE, продавец быстро отправил, дошло за мемяц в russia. товар соответствует описанию, трек отслеживался от начала и до конца, мягкий шарф, синтетика без каких-то дефектов, качество нормальное.
NEUTRAL, нормальное качество, немного перекручена резинка на брюках, но носить можно. тугая резинка на майке. невозможно спустить на плечи.
POSITIVE, платье доставили через 15дней в мо курьером. на рост 152, вес 42, заказала размер xs - село идеально. платье очень обтягивает, по этому нужно бесшовное белье. заказом очень довольна. рекомендую!
POSITIVE, товар доставлен быстро, качество хорошее, продавца советую
NEGATIVE, перед заказом специально уточнили - есть ли пух как указано в описании. продавец обманул! полистер тончайший, не для зимы, весной даже будет холодно. негатив! обман! будьте внимательны. продавец , минус тебе в карму)
POSITIVE, костюмчик мне понравился, качество фабричное. обычно на али шьют так себе, криво и косо. но, видимо, этот магазин продает действительно хорошие вещи. доставка в чувашию заняла 1,5 недели. это действительно быстро. мой рост 157, ношу 42, заказала себе s. и знаете, сел так, словно швея на меня сшила. рукава идеального размера, штанишки тоже хороши. не длинные и не короткие, прям то что нужно. я восхищена)) купила за 1450 рублей, сейчас он уже стоит на сто рублей дороже. но я не сомневаюсь, что закажу такой же комплект, но уже в другом цвете. и в этом магазине будет не последняя моя покупка)))
NEUTRAL, фильм о федоре емельяненко самый опасный человек на планете
NEGATIVE, продавец обманщик! покупать у него не советую - это как лотерейный билет. кому повезет, а кому нет! посылку ждала больше 2-х месяцев.ничего не пришло. открыла спор, деньги не вернули даже через обострение спора! "посылка была получена", но я ничего не получала. в почту ничего не приходило. давно заказываю с алиэкспресса на эту почту - это к тому, что работникам почты доверяю.подобного не было. не заказывайте у этого продавца! рискуете быть обманутыми!
NEGATIVE, жадюга настоящая и попрошайка. ждала 4 месяца товар, не дождалась, открыла спор, продаван не хотел деньги возвращать, клянчил подождать еще месяц, жаловался как он бедняжка с голоду мрет, из-за таких как он и складывается мнение о китайцах, как о цыганях. еще и сделал вид, что это он вернул мне деньги когда спор обострился и команда али встала на мою сторону. 5 звезд просишь? авотхуй.
POSITIVE, туника на фото выглядит лучше (дороже), хотя в общем соответствует описанию, ткань трикотажная хлопок с синтетикой (как на дешевых футболках), пошито нормально, запаха нет, продавец быстро отправил заказ, доставка до рф заняла 8 дней, а вот дальше 2,5 недели почта рф до моск. обл., как всегда отличилась. размер 3хl - на рф 52 - не сказать, что очень велик -свободный, можно смело и 2хl брать.
NEUTRAL, не оправдал ожидания, материал не очень приятный на ощупь. верёвки сделаны абы как, не стоит этих денег
POSITIVE, куртка пришла очень быстро 16 ого вышла 18 ого передано перевозчику 19 ого внуково 21 ого тверь супер быстро , куртка нормальная только не понимаю почему вообще без этикеток о размере хорошо подошла, брала дочке на фото бабушка у дочки плечи шири 156 см. ог 102 см. куртку измерила 2 xl ог 108 см. плечи 42 см.
POSITIVE, попроси шведо свести))) и на батл трек тоже)с питчем не понял что говоришь.а так пиздато)
POSITIVE, отличный свитер , сидит как на фото все соответствует , на свой русский 42 идеально подходит s
POSITIVE, суровый волховский перец!))))
NEGATIVE, дорогие товарищи! если после просмотра данной киноленты вы всё ещё будете хотеть мясца, колбасы и прочей дряни. мне вас жаль. мне жалко бедных и неразумных животных, но этот проклятый мир - тупая мясорубка, и пока с этим ничего не поделать. прошу слабонервным не смотреть(пусть за вас домыслит ваш серый биологический процессор). нет, я серьёзно, зачем вам, если вдруг что, блевота на клавиатурестолеодежде? посмотрели? ну как? ах да, и я о5 совсем забыл спросить: вот сейчас, вы всё ещё хотите пельмешек?
NEUTRAL, пишите в лист , и я узнаю с какими ( по характеру ) людьми я дружу в вк
NEUTRAL, что круче:зеленые глаза или карие глаза
NEUTRAL, доставка за 19 дней до астрахани. качество не особо хорошее, думаю долго этот костюм не прослужит.
NEUTRAL, только в трудные моменты ты видишь , кто твой настоящий друг.
NEGATIVE, товар не пришел, деньги не вернули
NEUTRAL, не дано мне его заправлять)
NEUTRAL, очень странно что многие курильщики этого не знают,и на почве этого приходится с ними конфликтовать. зож курение
NEGATIVE, ох, если честно то с репертуаром у европы, да и у всего радио сейчас беда. песни одни и те же, утром в бригаде у каждый день, в одно и тоже время играет определенная песня) такое ощущение))
NEGATIVE, в общем id214390625пруйса купил один редкотный хуесос и жалкий школьник которому 13-лет в общем он эту страницу просто засрёт!1 в общем лучше тральте этого хуесоса!11
NEUTRAL, на фото совсем то что перешло, я очень растроина
NEUTRAL, качество отличается от описания и фотографии. цвет не ровный. не кашемир. соответствует цене.
NEGATIVE, блузка красива мне нравиться и с размером отлично, но вот, не оказалось камушка одного
NEUTRAL, качество неважное. сшито неаккуратно. полувер тонкий не плотный, но размер подошёл, доставка быстрая.
NEGATIVE, заказ так. и не пришёл, гарантия закончилась, по отслеживания числится в москве, а я в тюмени. деньги не возвращают, на вопросы и письма не отвечают. крайне не рекомендую продавца. мошенник.
NEUTRAL, обычно беру европейский м, а данном случае xxxl оказался мал по росту. ехало сдэком почти 50 дней!
NEGATIVE, пришла с браком . открыла спор о частичном возврате средств , отказали !
POSITIVE, ок,доставка пару недель порадовала,на размер 40 илиs отлично,тянется немного,материал не колючий,приятный
POSITIVE, очень классная юбка) все понравилось
NEUTRAL, я знаю)ты тоже)))
NEGATIVE, продавец мошенник говорил что товар будет отслеживаться,но в итоге дал не отслеживаемый трек номер.хотя я дополнительно заплатила.товар я,конечно же, не получила.очень жаль(
POSITIVE, на свой 44-46 заказала м, подошло идеально, обтянуло(кто любит чтобы обтягивало берите в размер) нитки не торчат, за свою цену просто супер!
POSITIVE, джинсы афигенные пришли за 6 дней качество на высоте на свои параметры от 59 и об 90 брала 26 сели хорошо в талии немного свободно,но с ремнем отлично длина штанин ооочень длиная
POSITIVE, супер кофтейка.спасибо.в спб пришла посылка за месяц.на свой 44-46 взяла л.подошла.
NEUTRAL, присланная блузка с размером m полностью соответствует размеру s, заказанной ранее. до этого заказывали 3 раза и все было идеально, размер совпадал, но в этот раз подкачали. обидно и тесно!
NEUTRAL, райский остров траванган. день третий
POSITIVE, идеально подошло,довольна качеством товара
POSITIVE, лучшие бизнесмены томска. выстраданный и грандиозный мой дембельский проект :)
NEGATIVE, заказывала супруга посылка пришла быстро. швы плохо прострочены, на плечах расходятся. за эти деньги можно купить в любом дешманском магазине россии, с нормально простроченными швами!
POSITIVE, потрясающий мультфильм! жаль, в моём детстве таких не было.
NEGATIVE, вместо кофты пришел непонятный брелок. кофты я так и не дождалась, открывала спор, но деньги так и не вернули.
NEUTRAL, мне качество не очень понравилось
POSITIVE, дошло быстро. материал хороший, все швы аккуратные, без запаха. смотрится стильно!
NEUTRAL, пока вставала разодрала штаны об гвоздь торчащий из скамейки. полминуты истерично пыталась открыть домофон.все это время таксист смотрел на меня ахуевшими глазами из машины и активных действий не предпринимал. "он в шоке!",-подумал я.все оказалось проще - потом, уже в подъезде, я вспомнила, что заплатил ему, когда села а машину.пришлось новые штаны покупать.
NEGATIVE, продавец вообще не идет на контакт с покупателем. очень сильно просила прислать мне приглушенный, не яркий вариант цвета. прислали все наоборот. и ни разу продавец не ответил на мои послания.
POSITIVE, прекрасная ночнушка за эти деньги
POSITIVE, класс! всем довольна. рекомендую продавца и товар!
POSITIVE, доставка с курьером, ждали 1.5 месяца. рукава где манжеты не очень, выглядывает чёрная подкладка. размерl идёт на 48-50.
NEGATIVE, ждала 3 месяца но в итоге заказ не пришёл но продавец честный вернул деньги как открыла спор
POSITIVE, хорошая плотная рубашка. размеры в описании соответствуют: xl на 44 русский объём груди 89. но на узкую спину: по объемам не впритык, запас есть 2-3 см везде, но руки поднять уже тяжело. надеюсь, после стирки не сядет. небольшой запах. рукава на 169 ок. отправили быстро, доставка 2,5 недели до спб
NEUTRAL, мой рост 180, боди на более низких девушек. ткань неприятная к телу, смотрится дешево.
NEGATIVE, товар не получила деньги не вернули прошло 4 месяца я очень разачарованна .
POSITIVE, заказ пришел)еще не мерила,но на вид не чего)
NEGATIVE, платье не такое как на картинке,просвечивается как марля,нитки висят,сшито как зря и по размеру не подошло,я очень недовольна этим заказом
POSITIVE, трусики очень красивые, качественные , яркие. рекомендую :) на об 86 брала s, впритык, так что если у вас 90- наверное лучше брать побольше
POSITIVE, колготки очень красивые! дошли быстро. трэк отслеживался. я довольна!
NEUTRAL, мне не понравилась как сидит, низ как то закручивается. в лес, на дачу можно
POSITIVE, джинсы великолепные очень очень хорошие . продавец молодец! всегда бы таких продавцов. потом штаны буду заказывать только у этого продавца и друзьям скажу чтоб покупали! спасибо огромное!
NEUTRAL, транпортная компания не смогла до меня дозвониться и отправила заказ обратно. я предложила заплатить за новую отправку. продавец слился. пришлось открыть спор. прод даже деньги не хотел возвращать. в итоге вмешался али и деньги мне вернули. хоть так. все же жалко, что этот заказ я так и не получила. симпатичная юбочка.
NEGATIVE, описание не соответствует действительности
POSITIVE, заказала 17.11, получила 14.12.
NEGATIVE, на параметры 90-69-97 рост 170 см размер 30 как на корове седло. в талии широко (ещё кулак пролазит), в бёдрах свободно, в коленках узко - не согнёшь, внизу свободно. складки некрасивые в паховой области, в области коленей спереди собираются. слева наружный боковой шов при ходьбе перекручивается вперед. и длина на 5 см выше щиколотки. один плюс - тёплые и всё. насчёт доставки. заказывала 11.11.17. продавец отправил только 19.11.17, а страну покинула посылка только 12.12.17. где гуляла - не известно. получила только 04.01.18. не покупайте. денег этих не стоят. не понимаю восторженных отзывов. никуда не оденешь, если только в гараж в них ходить.
POSITIVE, прекрасное платье. все хорошо. размер соответствует.
NEUTRAL, требуются мастера для работы на выезде в сц direct. ремонт компьютеров для организаций и физлиц. условия: 400-500р с выезда на дом, 500-1000р за выезд на заводв офис. за нерешенную проблему денег не берем. гарантийные выезды - бесплатные. быстро выявляете проблему и устраняете её клиенту. идеальные кандидаты: опыт работы на выездах от 3 лет, пунктуальность(все надо делать вовремя), уверенное поведение при клиенте. резюме высылайте на в теме письма напишите: резюме укажите также: это для вас временная подработка или вы ищите постоянную работу. укажите какие дополнительные компетенции имеете, например: настройка 1с, установка видеонаблюдения, монтаж лвс, администрирование серверов linux укажите желаемый график работы.
NEUTRAL, днепропетровск, 9 октября гарик сукачев в метеоре lopata.in.ua днепропетровск
POSITIVE, качество супер. ни одной ниточки не торчит)))
NEUTRAL, товар хороший но размер не совпадает
NEUTRAL, девичник в общаге!под лозунгом: вы скажите друзья нужен мне на хрена этот козел,если ко мне он не пришел? я выгрызу зеньки твои. я не со зла.я от любви
NEUTRAL, nice dress but way too big, and too much polyester, i don't like the feeling in it.
POSITIVE, комплект очень понравился. без дефектов. мои параметры 85-63-93, взяла размер м. идеально подошел. цвет больше желтоватый, но тоже очень хорошо выглядит. доставка быстрая. трек отслеживался. рекомендую.
POSITIVE, заказывала размер 5xl на российский 54-56. покрой выгодный: скрывает все складки и спереди, и сзади, при этом визуально не увеличивает грудь и делает хороший намек на талию. ткань сложена в несколько слоев, не просвечивается (зеленая).
NEUTRAL, качество на тройку. ожидала лучшего. больше заказывать у этого продавца не буду!
POSITIVE, блузка очень красивая и нежная. мой размер 46 - заказывала xl. спасибо
NEGATIVE, прислали порваную куртку, и в споре написали возьмите вырежте
POSITIVE, больше туника, чем платье, ткань немного прозрачная, но не критично. тем не менее, качество ткани отличное. доставка быстрая (две недели), курьером до указанного адреса. в общем, всё отлично, но только не село. думаю, подойдёт худым девушкам.
NEUTRAL, товар по размеру подошёл, но качество желало быть лучше
POSITIVE, отзыв от дочери: хорошее платье, куплено со скидкой и купоном за 588 рублей. на российский 46 l чуть великоват, после стирки стало лучше. с подъюбником, наверное, вообще огонь. простое платье, на лето самое то. пришло быстро.
NEUTRAL, сшита не понятно на кого, на груди отлично, а с руковами что то непонятное, походу там должны быть плечики, а так руки вперёд не вытянуть
NEUTRAL, заказывали размер 75с, оказался мал, хотя всегда такой берем, данный размер 75 с подошел на младшую сетсру
NEGATIVE, фуу мне так плохо может бухнуть так что би ето всё забыть:!?
NEGATIVE, на фото он объёмный. а на самом деле тонкий.
NEGATIVE, очень маленькая и коротенькая, как детская, хотя размер на этикетке совпадает. придётся кому-нибудь отдать.
NEGATIVE, лекало ужасное, плечи практически на шее. весь кривой и косой. на рост 176 мал. до 170.
POSITIVE, футболки супер! ткань приятная на ощупь и хороший принт. доставка в мо быстрая - 2 недели.
POSITIVE, все просто за-еб-ись!) еще никогда не было так хорошо!)))))))))))))))
POSITIVE, маленькие чашки под грудь
NEUTRAL, слова, запрещённые на тв с 1 сентября
NEUTRAL, в наличии для iphone 4.4s.5.5s
NEUTRAL, мех совсем не как на рисунке.уж очень жидковат. цвет! совсем не серый! она болотного цвета. я не довольна заказом. да и тонковат пуховик. модет еще распушится. фурнитура хорошая,швы ровнные,запаха нет. на 50 р.российский ххl свободно.доставка до краснодара 10 дней
NEUTRAL, и евро и доллар проседают против рубля 10-ю неделю подряд. рубль перешел в наступление доллар торгуется ниже 54 рублей, такого не было с декабря. в целом, с начала года рубль укрепился к доллару на 4,5 процента. и это абсолютный максимум среди валют мира. аналитики агентства bloomberg заметили, что из худшей валюты рубль стал лучшей, показав рост, которого никто не ожидал. eoro usd rub
POSITIVE, все)не порти цыпу своим палевомр я тебя поняла ;) ахах а рыбка решает)))
NEUTRAL, ожидала большего от этой вещи , у меня тройка, не собирает практически , никакой ложбинкой не пахнет ( грудь растёт друг от друга из-за этого и хотела этот лиф) , через 5 минут бока отклеились , бестолково смотрится . возможно одену под что-то с открытой спиной , но пока не уверенна . ну хоть не 3 тысячи отдала за это , как в обычном магазине . решайте сами , но я не рекомендую
NEUTRAL, кофта пришла быстро, но товаром осталась недовольна.размер м подошел на русский 42-44,но рукава настолько короткие, что теряется весь вид вещи. швы при незначительном натягивании как бы расходятся. решайте сами, заказывать или нет.
POSITIVE, доставка 3 недели в брянскую область. м на русский 44-46. описанию соответствует. у кого высокий рост, рукава будут короткие.
NEUTRAL, не совпадает с рисунком. очень короткая даже при размере xl
NEUTRAL, размер не соответствует (больше)
NEUTRAL, качество ниже среднего. просвечивают и блестят
NEGATIVE, подол не ровный, шва застрочены со складками, крой не одинаковы с обеих сторон, не заказываете, не соответствует фото.
NEGATIVE, джинсы заказываю второй раз, качество не очень, на этот раз плохо работала молния, но продавец сделал вид , что не понимает о чем речь
POSITIVE, обменяли за монетки в приложении.качество отличное.доставка 2 недели до самары.друзья,заходите в нашу группу вк отсканировав qr-код мы делимся самой свежей информацией о самых выгодных купонах и акциях и помогаем друг другу
POSITIVE, рубашка хорошая. правда хотелось бы подлинее. у качеству претензий нет.
NEUTRAL, короткие рукава и на мой 44-46 русский размер впритык. и цвет светлее цвета мокрого асфальта.расстроена но с продавцом общалась нормально и до москвы заказ прилел через 2 недели
NEUTRAL, заказывала голубую, а пришла какая то темная, не понятного цвета, впринципе носить можно, но обидно, на природу подойдет идеально
POSITIVE, пришел очень быстро,большое спасибо продавцу.
NEUTRAL, качество не то, что ожидала,кружево мягкое,вместо s отправили m((
NEUTRAL, эль-классико. уже сегодня. реал сыграет с барселоной. а на кого поставишь ты?
NEUTRAL, ну что ж, малая скоро будет mireasa ))))
NEUTRAL, товар так и не получили. ждали 3 месяца. деньги вернули после вмешательства али экспресс. очень жаль.
POSITIVE, отлично, только шли долго
NEGATIVE, вот это мне а не заказ
POSITIVE, я- гений композиции! вd фак еа))
POSITIVE, отличного качества, очень быстрая доставка в крым, спасибо продавцу!
POSITIVE, сидит нормально. посмотрим, что будет после стирки.
NEUTRAL, по-моему, выбор очевиден)
NEUTRAL, шапка не имеет формы. края закручиваются.на рисунке полная противоположеость.
POSITIVE, всё прекрасно, качество хорошее, ткань мягкая, цвет очень яркий ,рисунок интересный, до новосибирска посылка шла 20 дней, это очень быстро, спасибо большое продавцу, буду заказывать еще обязательно. учитывая что цена очень маленькая для такого качества, я просто счастлива!
NEUTRAL, юде - это такой народ на востоке, что убил человека, которого христиане называют богом. это убийство совершено очень давно; но христиане до сих пор питают большую ненависть к иудеям за это дело и убивают их с радостью и не желают слышать ни о примирении, ни о вире за убитого. поэтому большинство иудеев живет у кордовского халифа, потому что там не принято убивать людей из-за бога.
NEUTRAL, образование дает возможность нам найти работу, а самообразование - зарабатывать!
NEGATIVE, товар ждала 3 месяца, так и не пришел, очень жаль. спасибо продавцу, что вернул деньги!
POSITIVE, такая милая! очень приятная к телу, качество отличное! цвет такой нежный, очень подчёркивает выгодно фигуру. кофточка идеально на 42 размер.
NEGATIVE, размер не соответствует моему заказу, заказывала l , майка пришла xl , шорты l и плюс ко всему размер l маломерки
NEGATIVE, не рекомендую ,нитки лезут .ворс на одежде.внизу слишком широкая.
NEGATIVE, прождал доставки 100 дней та ни чего и не пришло.
NEGATIVE, очень красивая пижама! но! красит все вокруг. проспала в ней ночку, испортила постельное белье(((
POSITIVE, урааааа, стена открыта, все встало на свои места!
POSITIVE, отжиг под барабаны!
NEGATIVE, рубаха пришла с браком. ощущение,что это была дыра и ее зашили. размер брака около 7-8 см. размер рубахи не совпадает, не смотря на бирку xxl, налезет только на xs. отвратительный товар.
NEUTRAL, кофточка пришла с дыркой на спине и не соответствуют размеру
NEGATIVE, неправильно указан размер! продавец не шел на контакт! я очень недовольна!
NEGATIVE, ужасное качество, сразу отвалилась чашечка, пришита плохо, они очень маленькие, для большой груди не подходят
NEGATIVE, ткань очень низкого качества, торчат нитки. швы не ровные.
NEGATIVE, ужасный продавец, кофта не пришла трек не отслеживается
POSITIVE, шарф очень мягкий. красивый
NEUTRAL, свитер пришел очень быстро. но увы, сзади на спинке есть спущенные петли в вязке, не знаю как это исправить самой.
NEUTRAL, долгая доставка, через почту россии не отслеживается, а через приложение вообще где-то затерялся заказ. с 4 июля до 22 июля вообще ничего не оповещалось.
POSITIVE, продавцу огромное спасибо! заказывала 11.11 отправлено. было сразу , из китая ушло 13.11, получила 30.11.для этого периода времени доставка очень быстрая на мой взгляд. я ношу 50-52 российский размер, платье заказывала xxl , написано 48, но оно конечно больше чем 48,по фото видно,что оно свободно! я его покупала носить на пляж, поэтому меня всё устраивает.продавца рекомендую!
POSITIVE, оооочень крутая джинсовка! качество отличное!
NEUTRAL, вот говорили мне - не ходи туда. там тебя ждут неприятности. пилять, ну как не пойти?. они же ждут!
POSITIVE, все отлично! качество супер!
NEUTRAL, заказала 10 декабря, получила 30 декабря. с учётом предстоящего нового года доставка весьма быстрая. на рос-й 46 размер при росте 175 см заказала xxl, опираясь исключительно на отзывы. подошло идеально, то есть действительно идеально! рукава норм, но я всегда подворачиваю. полностью застегивается и сидит комфортно, нигде не жмёт. в расстегнутом виде так же круто выглядит. материал - настоящая фланель. был небольшой запах, отправила на балкон проветрить. единственное, что сядет после стирки, но поэтому с таким учетом нужно брать еще на размер больше, но у продавца нет его в наличии. единственное, что немного расстроило-цвет (920) не соответствует фотографии. на фото он черный с красными и белыми полосками. в реальности - это синий с красными и желтыми полосками. будьте внимательны.
NEUTRAL, к сожалению на брюках дырка
POSITIVE, пришли быстро всё очень достойного качества! приятные на ощупь
POSITIVE, - 1 балл за 2-месячную доставку, в остальном всё отлично
POSITIVE, xl на размер 50 не налезли, но в целом леггинсы хорошие. магазин проверенный. заказываю тут второй раз. если вам нужны размеры больше s , обсудите этот момент с продавцом. укажите точно свои размеры и спросите какой размер взять. я ориентировалась по таблице, не совпало.
NEUTRAL, не пришел заказ деньги вернули
POSITIVE, ну очень приятная к телу. ткань мягкая,нежная. строчки ровные,нитки не торчат, пошито на совесть. на 52 раз. заказала xxl в самый раз, нигде не жмёт. покупкой довольна, рекомендую. закажу ещё у этого продавца. всем счастья !
NEUTRAL, не ставь точку там где сердце ставит запятую!
NEGATIVE, нормальный трусы, по размеру, трек отслеживался. продавец прислал не тот цвет, заказывала синие, а пришли белые, хотя бы предупредил, что шлет не тот цвет.
NEUTRAL, заказывала рубашку по тем же параметрам у другого продавца - подошла, а эта мала, очень мала, на размер 50 - максимум. очень расстроена.
NEUTRAL, рубашка не плохая . за свои деньги нормально. но материал не очень хороший , что и ожидалось от дешевой рубашки . но носить можно
NEUTRAL, белье красивое, но размеры странные мало того что на бюстгалтере не указан размер чашечки так я на свою грудь 93см заказала размер 38с, а бюстгалтер в чашечках малой, продавец не захотел частично вернуть деньги, а али экспресс теперь принимает решение что нужно вернуть товар, чтобы получить деньги обратно, пересылка стоит в 10 больше из сша чем сам товар
NEUTRAL, где купить мантию студента хогвартса?
NEGATIVE, ну почему все хорошее так быстро заканчивается?
NEUTRAL, взяла l, чтобы размер точно подошел. балахон оказался очень коротким. качество хорошее, но длина расстроила.
NEGATIVE, прошло больше 4 месяцев заказ так и не пришел. открыла спор но продавец не сразу согласился вернуть деньги. все что он сделал только писал подождите еще!
NEGATIVE, посылка не пришло.открыла спор,но продавец молодец деньги вернул.
NEGATIVE, в место тёплых пришли тонкие. деньги вернули, спасибо!
NEGATIVE, это отвратительный свитер! я вообще не рекомендую его к покупке! я не знаю, кому они вообще подойдут. у меня размер 42 и мне он мал! это кошмар! деньги выкинула на ветер
NEUTRAL, полная лажа. брала розовые, одела, как голая! носить только летом и под платье или тунику. продавец отличный, все пришло быстро.
NEUTRAL, никто не забыт! ничто не забыто!
POSITIVE, за такие деньги,юбка просто класс! и продавец пошла на уступки,когда я сделала заказ по скидке,а вторую не успела,и продавец провела товар со скидкой,очень приятно! рекомендую!
NEUTRAL, подскажите как залить телескопическую дубинку свинцом чтобы не накосячить!
POSITIVE, доставка 10 дней. ткань сплошная синтетика. качество отличное, сшито аккуратно. на объем бедер 100 м село отлично
NEUTRAL, размеры указаны по внешней стороне изделия. учитывая, что брюки плотные (не тянутся), и толстые не стоит опираться на эту размерную сетку. мои параметры 70талия и 90бедра, заказанный размер 27 (талия 73,4, бедра 93,8) не удалось натянуть. качество изготовления хорошее, присланный вариант соответствовал указанной размерной сетке, так что оспорить не удалось. печальный итог-пересылка 900р. не рекомендую, продавец не дает полной информации.
NEGATIVE, прозрачная ! маленькая квадратная. тут выглядит плотной удлиненной рубашкой а на деле говно
POSITIVE, вот и настал этот самый счастливый день нашей жизни, теперь мы муж и жена, а завтра мы сыграем долгожданную свадьбу)))
NEUTRAL, не пришёл. вернули деньги
POSITIVE, на мой рост и вес смотрится как пальто но я так и хотела чтобы свободно было.стиль такой)))очень красиво.спасибо продавцу. рост 160.вес 48.
NEUTRAL, соглашусь с девушками, очередная хрень. подходит наверно только у кого волосы до попы. до питера шла месяц
NEGATIVE, лосины бракованные, налезли на одну ногу.
POSITIVE, симпатичная футболка, но если брать по размеру, то сидит не свободно как на картинке, а впритык. ткань приятная, сшита аккуратно.
POSITIVE, доказать девушке, что бы её любишь, не значит унизиться. это значит показать всем, что ты мужчина
POSITIVE, не торопись.пока ты не поймешь, что я одна.и нет меня дороже! пока ты сто кругов жизни пройдешь, а на сто первый.без меня не сможешь.
NEUTRAL, продавец отправил заказ в другой город,очень долго ждала заказ
NEGATIVE, других цветов ещё более-менее,а серая ,просто ужасна!тонкая,но это не главное,она,в добавок какая-то неприятная к телу,низкокачественная синтетика,от неё всё тело чешется!
NEGATIVE, рукава на рост 168 короткие, горлышко скроено не правильно, тянет, топорщится.
NEUTRAL, качество товара хорошее, но неверно указан размер, не соответствует описанию.
NEUTRAL, если честно, ожидала большего за такую цену. свитр очень большой и ужасно пахнет!
NEUTRAL, платье не пришло, ждала 2 месяца
NEUTRAL, выжрать любой ценой!
NEUTRAL, землетрясение и цунами в японии 11.03.2011.mp4
NEGATIVE, ебать ты петросян)
POSITIVE, костюм очень понравился, качество супер. сел идеально на рост 164, ог 92, об 101. спасибо продавцу за отличный товар.
NEUTRAL, пришли не все товары, но деньги вернули.
NEUTRAL, водолазка приятная к телу, но рукава короткие и на размер 42 со средним размером груди она как-то висит. в общем если носить, то под пиджак, например.
POSITIVE, посылка прибыла очень быстро.замечательная водолазка,мягкая,очень приятная к телу.обязательно закажу ещё в другом цвете.спасибо продавцу.
NEUTRAL, цена-качество! швы кривые, нитки торчат((( на троечку
NEUTRAL, рукова безумно узкие, торчат нитки, но мягкая, тёплая, красивая, не мой размер
POSITIVE, супер! на 42-44
NEUTRAL, довольна серединка на половинку. картинке соответствует. на моей фотографии вышел светлее, в жизни позеленее, на фотографии продавца цвет ближе. короткие рукава так и задуманы, мне это кажется плюсом, мне всё время рукава длинные. не нравится: на мне коротковат, рукава узкие. примиряет меня с действительностью то, что на зиму под верхнюю одежду поношу. в нетребовательное общество близких друзей надеть можно. просто в магазине бы не взяла.
POSITIVE, шортики хорошего качества))) понравились)к телу приятно может после стирки будут катышки)не критично- брала для дома))) даже на мой пипец(105) налезли и свободно сидят! берём все! спасибо!
POSITIVE, пришло быстро, цвет оказался не совсем белый с желта! а так мне нравится все!
NEUTRAL, мне подходит bmw x5. узнай, какой подходит тебе -
NEUTRAL, куртка у костюма не соответствует размерной сетке ! вместо предложенных 114 см. всего 104 см . штаны нормально . покупала костюм вроде как , а получилось только спортивные штаны !
POSITIVE, очень хорошая повязка, мягкая, тёплая, пришла быстро!
NEUTRAL, заказала размер xxl пришла l
NEUTRAL, it doesn't look like in the picture
NEUTRAL, заказ не пришёл, ждала 3 мес., деньги вернули.
POSITIVE, курточка понравилась, по размеру на грудь 100 подошла хорошо!
NEUTRAL, пришло быстро. мне не очень понравилось, так как оно слишком пышное. и замок заедает .
NEUTRAL, 1 марта в студии валерия лашкевича прошла первая в караганде презентация клипа "расплетается коса" группы тотал, который мы снимали в ноябре. 2 марта пройдет презентация в свинцовом дирижабле! всех приглашаем!
NEUTRAL, отсутствует описание состава изделия! на кашемир не похоже, я знаю, что это такое, у меня было несколько свитеров из кашемира, они по качеству совсем другие! поэтому пока ничего не могу сказать, посмотрим, какой будет в носке!
NEUTRAL, совсем не такое как на картинке!ткань ужасная. не стоит своих денег.
NEUTRAL, вдруг откуда ни возьмись наступила зима.
POSITIVE, заказ получила быстро- за две недели из китая. качество среднее- синтетика липнет к телу. при стирке красится. но я заказывала с купоном на 5, поэтому за 200 рублей просто супер.
POSITIVE, заказ оформлен 05.12.17,продавец отправил 06.12.17,прибыл на почту 21.12.17,а получила (вот уже третью классную вещь от этого продавца!) 23.12.17. когда примерила,то испытала такой восторг!как и тренч,и чёрная куртка, эта ветровка просто супер! общение с продавцом ,скорая отправка,отличная упаковка и в подарок зеркальце,а самое главное-полученая вещь,всё на высшем уровне! p.s.когда отпарю ветровку,то сфотографируюсь в ней ,потом дополню отзыв.
NEUTRAL, материал хороший, но пуговицы слабо пришиты, и нитка торчит
NEUTRAL, я узнал "какой ты актер"
NEUTRAL, не зря челябинск называют самым суровым городом мира. нигде такого больше просто не могло случиться. meanwhileinrussia
NEUTRAL, нет резинки, не держутся на ноге, маленький размер
NEUTRAL, товар не пришёл! открыла спор деньги вернули!
NEUTRAL, де 10 серия теории большого взрыва?((((
NEUTRAL, нет вытачек на груди. выглядит, как мешок. ткань норм, тонкая синтетика.
POSITIVE, so sweep соу коллективели, круто! эмир, даша спасибо за вечер, ребят!
NEUTRAL, продавец не правильно указал фамилию,из за этого долго не могла забрать посылку
NEUTRAL, лол, села собирать взвод тяжелого вооружения. на первой же паре - не нашла второму чуваку подходящую руку - пилю, что бы сделать хоть что-то более-менее меня устраивающее
NEGATIVE, девушки! не заказывайте! товар так и не пришел и деньги в споре тоже не вернули! я очень расстроилась и больше ничего не буду заказывать у этого продавца, пока деньги хотя бы не вернет! безобразие!
POSITIVE, футболка пришла за две недели до владивостока. не маломерит! заказала s, думала будет впритык, но она сидит свободно, хорошо. картинка выглядит качественно. спасибо!
NEGATIVE, а теперь быстро пошел и выбросился из моей головы
NEUTRAL, а это мой котофей год назад
NEUTRAL, товар практически не отслеживался. был отправлен из китая через 30 дней после оформления заказа. еще через 30 был получен. итого 2 месяца60 дней в пути. размер соответствует. на платье отсутствовала 1 пуговица.
NEUTRAL, боди очень красивое, но к сожеленью пришло с браком, продавец нехотение возвращать деньги, вернули только после того как вмешался алиэкспресс
NEUTRAL, заказала на размер больше и все равно маленькая .
NEGATIVE, ждала 2 месяца! носочки так и не пришли, деньги вернули. очень обидно
POSITIVE, майка хорошая,материал синтетика,приятная к телу.размер нормально,свободно.пришла быстро.спасибо продавцу!
POSITIVE, хорошая блузка. швы ровные немного просвечивает, но это ничего.заказ шёл месяц отслеживался. на 46- 48 заказала l по размеру.
NEGATIVE, штаны просто ужас!нитки торчат везде!размер не соответсвует!качество материала самое дешёвое!их цена 100 !
NEUTRAL, разочарована. длина у xl 59,5см, а не 63см! сильное расхождение. футболка для меня коротковата, я хотела длиннее. когда заказывала ещё не было отзывов, жаль, что так вышло. продавец! поменяй таблицу размеров! не вводи людей в заблуждение! надпись тоже кривая, под наклоном, на фото видно
NEUTRAL, друзья, кто-нибудь хочет посмотреть (проверить) мою работу по социологии о футбольных фристайлерах?
POSITIVE, классная рyбашка. пошив прямой, не приталенная.
POSITIVE, узковаты, но не страшно. растянутся
NEUTRAL, товар пришел быстро. кофта не приятная к телу, очень маленькая, как на восмиле него ребенка, короткая, задирается постоянно, на мой xxs, xs и то я считаю мала.
NEUTRAL, я вам 5 метлы и 5 измрудов и 3 полной кол котов и 3 полной собак и 1 золотой орех а вы мне 1 палочку и 1 клнфету
NEUTRAL, размер закпзан xl, пришол xl ,но по факту размер m,жалко
POSITIVE, сюрприз перед др)
NEGATIVE, пришедший товар не соответствует заявленному, слишком маленький размер, не смотря на бирку на платье. талия очень-очень высоко, так же высоко и карманы. ткань смотрится не так как на фото. носить не возможно.
POSITIVE, трусишки классные, мне очень понравились
POSITIVE, хорошая рубашка и довольно быстрая доставка.
NEGATIVE, к сожалению товар я не получила
NEGATIVE, продавец обманщик и аферист! не заказывайте у него ничего! я сделала заказ, ждала, в итоге посылка пришла не в ту страну, потом вернулась обратно к продавцу, что он и не отрицал, но деньги не вернул. при открытии спора не подтвердил, что посылка доставлена не мне, а ему. в итоге у него остались и деньги, и футболка. так как в статусе посылки было посылка доставлена спор алиэкспресс даже разбираться не стали в деталях адреса. а продавец этому и обрадовался. с такими людьми дело иметь нельзя!
NEGATIVE, вместо товара получила резинку для волос!продавец спор закрыл ,по отзывам поняла ,что не я одна такая ,поэтому сто раз подумайте прежде чем заказать у этого бессовестного продавца!
NEUTRAL, талия под грудью. рукава короткие
NEGATIVE, товар пришёл быстро! но размером я крайне не довольна!заказывала l, пришло как будто s!
NEUTRAL, два часа до вылета.
POSITIVE, обратите внимание на размеры плечей, я не обратил и после были с этим проблемы. в остальном и качество и сама рубашка очень хорошие.
POSITIVE, это уже вторая рубашка в этом цвете. первую взяла на ог 108 -xxxl. оказалась тесновата в груди отдала сестре следующие брала уже .побольше хлопок плотный.как всегда отличное качество!
POSITIVE, качественная, тёплая и уютная) самое оно на нынешнее московское лето, пришла очень быстро - чуть меньше двух недель) есть запах, немного торчат нитки
NEGATIVE, второй раз заказываю товар и второй раз он не доходит .спасибо хоть деньги вернули
POSITIVE, хорошая ковта, немного колется.
NEGATIVE, фу юбка не пришла, деньги не отдали, очень плохой продавец!
POSITIVE, цвет красивый. замок хороший. пуховик очень тонкий. пух вылазит немного. вещь не высокого качества. продавец посоветовал неверный размер. на рост 163, вес 54, плечи 38, грудь 90, руки 63 размер l велик (плечи и рукава нормально сидят, но в груди и бедрах широко-даже с толстовкой). думаю, m в самый раз.
POSITIVE, платье очень стильное и крутое , ткань довольно тонкая но качественная, больше на весну, привезли курьером домой, на свой м-л (46-48 рус) взяла л село хорошо, было упаковано в 2 пакета, продавец положил запасную пуговку, буду заказывать еще у этого продавца )
NEUTRAL, аллея сирени в парке победы!
POSITIVE, я предпочитаю делать в своей жизни то, что я люблю. а не то, что модно, престижно или положено.
NEGATIVE, это не карманы топорщатся,это выкройка бочонком,причем не одинаковая с двух сторон. на фото продавца это выглядит совсем иначе.на фото это видно.нужно перешивать.торчащие нитки и необработанные оверлоком карманы-это уже мелочи.
POSITIVE, хорошая шапка. шла чуть больше месяца, оно и ладно, живу на крайнем севере.
NEUTRAL, послушай до конца отправлено через:
NEUTRAL, маломерит.на 46 российской всегда брала м всегда подходило. а тут надо было на размер или на 2 размера больше брать.
NEUTRAL, куртка хорошая, пошита аккуратно, цвет соответствует фото. к сожалению не подошла по размеру. на 48 размер xl оказался мал, надо было на размер больше заказывать.
NEUTRAL, бомбер оказался мал в плечах и рукавах.торчащих ниток вроде бы нет.неприятный запах отсутствует.носить скорее всего не буду.
NEGATIVE, товар так и не пришел, продавец обещ ал, что все придет. но так ничего не приходило. я надеялась на продавца и не стала спор открывать.
POSITIVE, очень приятные на ощупь, запаха нет
POSITIVE, хорошая кофта. тянется. на 46й облегает в меру. в каких то отзывах писала что приходит с разными рукавами.померила, все в норме. стоит ли брать - однозначно!
NEGATIVE, сшито кое-как, размер не соответствует. даже на м большеват. своих денег не стоит! не советую
NEUTRAL, доставка очень быстрая! прям очень! за это вам отдельное спасибо, а вот качество оставляет желать лучшего, швы прошиты ужасно
NEUTRAL, гриша хочет пожить у тебя!
POSITIVE, давно не баловал вас этой естественной, уж точно не земной красотой! горячие бэйбы в купальниках)
NEUTRAL, неоднозначное впечатление. мне не понравилась посадка и качество,но потом я вспомнила цену товара. за 8-9 вы получаете тонкие штанишки на супер-завышенной талии.
NEGATIVE, ужасное качество. размер не соответствует заявленному
POSITIVE, очень хорошая толстовка. хорошая ткань. пришло быстро
NEUTRAL, ну такое себе. бесформенное, неприятно к телу
NEGATIVE, товар не пришел и где он не известно деньги еще не вернули ждем или то или другое
NEGATIVE, ничего общего с рисунком. обычная прозрачная тряпка. жесть.
POSITIVE, платье хорошее, на рус.50 - xl. только продавец долго не отправлял платье, за это снимаю звезду.
NEUTRAL, товар пришел быстро, но по размеру не подошли. мой рост 169 см- брюки очень коротки. на размер 46 очень малы, не застегнулись. швы хорошие и вообще джинсы стрейч, тянутся и очень легкие. жаль, что не подошли.
NEUTRAL, я заказал товар с помощью china registered air mail, он отправил с помощью ебучего и медленного sf express. из-за этого доставка задержалась на 2 месяца. будьте осторожны со способом доставки!
POSITIVE, взяла размер м. мои параметры ог 85 см, от 67 (хотя талия не важна в этом фасоне). симпатичная синтетическая кофточка. в жару, наверное, будет не очень комфортно. а на вечерний променад самое то. (красные штаны на фото покупала тоже у этого продавца).
POSITIVE, отличная рубашка. на параметры ог-83см, от-70см подошел размер l.
NEUTRAL, продам свечи, тушенку, крупу, туалетную бумагу, спички. много. не пригодилось.
NEGATIVE, товар не пришел, даже деньги не вернули! ужасное обслуживание, не заказывайте у этого продавца.
NEUTRAL, нароооооод! подскажите, пожалуйста, меня терзают сомнения: за что взяться? что начать читать?
NEGATIVE, продавец отправил на неверный адрес, в итоге посылка пришла вообще без упаковки
NEGATIVE, пижама пришла не того размера! до этого заказывала всё было нормально, эту заказала подруге, штаны явно меньше, чем были раньше. подошли только младшему братику, которому (9!) лет.
NEGATIVE, ужасно. сплошная синтетика. короткий, тонкий , просвечивает, так ещё на футболке затяжка и грязь. ещё и шло почти два месяца.
NEGATIVE, пришел не тот цвет. на вид как домашний халат. на бирке размер l. продавец отказался возвращать деньги, написав что мне же в самый раз (конечно халат то с поясом!)
POSITIVE, ммм 5 полуголых парней:d
POSITIVE, хороший фасон, но ткань синтетическая, даже "скрипит" на ощупь, много ниток торчит из строчек, их надо обрезать. пальто на подкладке, но без утеплителя. но ребёнку понравилось, покупали на вырост.
NEUTRAL, плохие швы, ужасное качество за эти деньги
NEUTRAL, заказала размер 4xl в соответствии с таблицей размеров на российский 50 размер. очень велико , качество хорошее, цвет синий не соответствует цвету на фото , живьём синий грязного цвета. очень жаль , что деньги потрачены впустую.
NEGATIVE, костюм мне не понравился вообще - сидит не суразно, штаны короткие, на несколько см. выше щиколотки, а у куртки длинные рукава - по каким параметрам сшит этот костюм? материал вообще голимая синтетика оставляющая затяжки, никаким хлопком там и не пахнет! брала костюм для ежедневных тренировок, но заниматься в нём не возможно - он совсем не дышит. костюм только для копания в грядках на даче. и это продавец ещё просил меня, чтоб я ему поставила 5 звёзд. да за что? спасибо за то, что вернули деньги, 700р. - приличная сумма.
NEGATIVE, товар не пришел, деньги продавец не вернул, на сообщения не отвечает
POSITIVE, заказ пришёл быстро! цвет красивый, как на картинке, но на фото у платья был воротник, а пришло оно с обычной проймой! хотя в остальном я очень довольна. плотная хорошая ткань, так что пойдёт на зиму-осень)
POSITIVE, платье класс, жаль что короткое очень, еле попу прикрывает. но как тунику под лосины супер
NEUTRAL, а вот сюда мы дооолжны попасть!
POSITIVE, на параметры 88-66-89 рост 164 м-ка села хорошо, в груди не жмёт и можно кофточку пододеть, в талии широковата, рукава впритык. в целом неплохая куртка из кожзама
NEGATIVE, тряпка,других слов нет
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги продавец обещал вернуть
NEGATIVE, почему ставлю 2 звезды. потому что, во-первых, размерная сетка вообще не соответствует. но это полбеды, молния на джинсах пришла уже не в годном состоянии. то есть придётся подпарывать и менять бегунок. запах есть, но думаю при первой стирке уйдёт без проблем. бусины пришиты очень хорошо
NEUTRAL, дааа такой объем инфы я давно не получала
POSITIVE, шорты супер! на свой 40, взяла s, подошло идеально, так как на картинке, в талии в обтяжечку к низу расклеш
POSITIVE, очень долго осал лог о огонь
NEGATIVE, костюм долго шел до ростовской области. размер подошёл: м на рост 155. в остальном считаю его непрактичным: тонковат, на тёплую погоду.
POSITIVE, спасибо продавцу за качество.рекомендую
NEGATIVE, этим всё сказано
NEUTRAL, не точное описание размера
NEGATIVE, кофта разошлась при первой носке. ношу размер 44, кофта села не в натяг. открыла спор, решили, что кофту нужно вернуть, мне это не нужно- за отправку в китай мне пришлось бы платить 900 рублей. зачем оно мне
NEUTRAL, мне не понравился товар . цвет совершенно другой , более яркий. толстовка сидит на мне не так как хотелось бы
NEUTRAL, приятная на ощупь. после стирки появились катышки. шнурок пипец маленький. а заказывала только из-за него.
NEGATIVE, жизнь серая.как дым моей сигареты.
NEGATIVE, пришёл пакет с доставкой, а внутри только резинка для волос! где сам товар? продавец не отвечает! я в шоке!
POSITIVE, за 662 руб отличный вариант. был сильный прелый запах, после стирки ушёл. смотрится красиво. на 42-44 размер и параметры 88-67-92 взяла l и ни капли не пожалела! смотрится как свободный свитерок, а не как водолазка в облипку.
NEGATIVE, это не любовь,это херня какая-то.
NEGATIVE, доставка быстрая в р. коми. на мой 42 р-р маленькие и очень короткие, как бриджи. (вес 46, рост 162) а по качеству ничего вроде. эти лосины наверное для детей.
NEGATIVE, размер не соответствует, заказала xxl пришёл по параметрам м,качество ужасное,очень тонкая,пошито криводаже подарить кому то стыдно.на горловине бирка срезана,думаю умышленно.
NEGATIVE, товар не пришел,не был выпущен таможней. продавец в ответ на мои сообщения не писал. открыла мкр-н деньги вернули через день
POSITIVE, 5 лет котану-братану!
NEGATIVE, колится. рукава короткие. ужасный.
NEUTRAL, толстовка хорошая, подошла. кочество хорошее. но маленький минус! в районе капюшона был порвано по шву. пришлось маленько подшивать.
NEUTRAL, качество супер, доставка быстрая, но фасон просто кошмар! как на бабушку! ужасно завышены!
POSITIVE, пришло очень быстро в калининград.заказывали размер s, подошёл прям впритык.
NEUTRAL, на русский 44 очень широкий, ну просто весь 50, по длине хорошо, рукава хорошо, но висит просто как мешок
POSITIVE, очень мягкий и приятный. доставка быстрая, спасибо
NEUTRAL, странный халат, вроде по размеру, а не запахивается. нет петель для пояска. не советую.
NEUTRAL, эээээ а то не видел тебя сто лет сука )
POSITIVE, супер! не просвечивают!
POSITIVE, очень симпатичная кофточка. сидит красиво. ткань очень тонкая нежная синтетика. к телу приятная. доставка месяц в москву . грудь 93 бёдра 94 размер s. то что нужно. все отлично сидит , не широко, не мало . спасибо.
NEUTRAL, так и там есть))
POSITIVE, хорошая футболка на параметры ог 95 от 75 взяла l
NEGATIVE, товар не пришел ! продавец просил подождать , я подождала неделю , потом он снова просил подождать и только спустя месяц он вернул мне деньги и это очень не охотно . вообщем не рекомендую я вам этого продавца !
NEUTRAL, пошито не аккуратно. нитки торчат. ткань приятная .
NEUTRAL, заказала 19 ноября, получила 4 января, хотя надеялась к новому году. продавец отправлял платье неделю. неделю. 3 раза оно вылетало из китая и возвращалось назад. одна кнопка деформирована. в целом платье нормальное, но с логистикой у продавца явные проблемы.
NEGATIVE, это фиаско.продавец опять лажанул с размером.джинсы на много светлее в жизни.и слишком длинная молния вшита.как будет у вас мини член торчит.маломерят на пару размеров точно.таблица размеров не соответствует
NEGATIVE, к качеству пошива и сроку доставки претензий нет - все хорошо. но полученный l совершенно не соответствует размерной сетке, указанной самим же продавцом! и не на 2-3 см, что можно было бы допустить, а на все 8-10. l хорошо подойдет на 44 российский размер. спор не открывала только по одной причине - подарила костюм подруге.
NEUTRAL, спереди от одного рукава до другого непрокрашенная полоса. впечатление было испорчено. качество довольно плотное для шифона. но это скорее плюс. на 46 размер брала xl.
POSITIVE, идеально! село шикарно по длине и параметрам! размер s подошёл на рост 162,5 см и 886489. по длине прям до пола, минус 1 см! со шпилькой. просто вау платье! до москвы пришло за 2 недели!
NEGATIVE, вещь была бы хорошей, если бы вырез был связан и пришит ровно, своих денег не стоит.
NEUTRAL, мало.на 46 xxl оказался мал.платье просвечивает.долго ждали отправки и получения.
NEUTRAL, в общем блузка не плохая. ткань блузочная, как я люблю. на свой 40-42 заказала м. села идеально. заказала бы s, была бы мала. единственный минус, кривой вырез. чем огорчилась.
POSITIVE, платье хорошее, красивое! качество, конечно, синтетика, но мягкое и приятное к телу. в целом - то. что ожидала, поэтому довольна. спасибо!
NEGATIVE, продавец дал трек номер другого человека. в итоге отслеживала трек номер, который пришёл на другой адрес другому человеку
NEGATIVE, пахнет. плохо тянется. не соответсвует размер
NEUTRAL, товар ждала 4 месяца, так и не пришёл. вернули деньги.
NEUTRAL, настоящая синтетика, за такие деньги я могла купить качественный свит шот на распродаже в брендовом магазине, не советую! еще и размер s точно на ребенка лет 10
NEUTRAL, очень короткий, на лилипутов. это не прилично коротко, верх нормально, но длина как длинная кофта, очень коротко
POSITIVE, всё на высоте , как обычно
NEGATIVE, заказ так и не пришёл. продавец не отвечал. али вернул деньги
POSITIVE, отличная шапочка! очень переживала за ткань, но зря, мягкая, приятная,аж из рук выпускать не хочется) до спб она дошла дней за 10 с момента заказа. продавец ответственный, рекомендую!
POSITIVE, тонкий, но даже в холодную погоду согревает
NEGATIVE, товар так и не пришел. хоть деньги вернули
NEGATIVE, тупой ужасный продавец . просила без дефектов отправил с поцарапанными кнопками и крытыми швами
POSITIVE, нашел её на , богиня пульта.
NEGATIVE, нифига не пришло
NEUTRAL, очень сильный не приятный запах, на размер 40-42 будет как в стиле over size, 100 синтетика, после стирки очень сильно электризуется
POSITIVE, неужели,работа которую я люблю !я системный инженер.и тебя кир,люблю !
NEGATIVE, хуже быть не может
NEUTRAL, дом. телефон: нахрена он мне?что бы платить за него 12 гривен в месяц и некуда не звонить
NEUTRAL, низ не окантован. по всем швам торчат нитки.
POSITIVE, курточка просто суперская.мои знакомые даже не верят что я на алиэкспресс ее купила.на мои параметры 86-70-96,размер s сел только - только.мне нравиться,но если любите посвободнее лучше брать на размер больше.качество ткани отличное,плотная ткань,не дешевая.все швы сделали отлично.мех натуральный,красивый.рекомендую к покупке.
NEGATIVE, ткань очень плохого качества.смотрится дёшево.
NEUTRAL, пуговицы не было .
NEUTRAL, цвет кардинально другой - ярко-зеленый, размер указан неверно, l - максимум на 44 российский
NEGATIVE, это просто половая тряпка.
NEGATIVE, не понимаю восторгов по этому товару. качество сомнительное, свитер очень очень большой, просто огроменный размер 54-56 рос, не меньше. абсолютно не сел, просто повис как с чужого плеча. не красиво, не сильно, разочарована.
NEUTRAL, если я убью мелкого черного пензенского кота общество меня не осудит?мм?
NEUTRAL, короткая длина. лезет ворс. в остальном - теплое приятное платье.
NEGATIVE, леггинсы очень тоненькие, на фото выглядели куда плотнее
NEUTRAL, размер s,оказался большим,хотя подбирала параметры по таблице. цвет грязно серый. качество ткани очень тонкое,разочаровалась.
NEUTRAL, блузка не пришла защиту продляли несколько раз но увы. спасибо продавцу деньги вернули
POSITIVE, мне понравилось) заказывала l на 58 кг и рост 164 см, село хорошо)
NEGATIVE, платье сплошные минусы.две затяжки,рисунок смещён,в бёдрах вытянутые бока.тихий ужас а не платье.
NEUTRAL, сносное качество материала и внешнего вида. на картинке выглядит гораздо лучше.
NEUTRAL, размер м оказался большим, я привыкла, что китайские товары обвчно маломерят, а тут наоборот. ткань тонюсенькая, но за эти деньги большего ожидать не нужно.
NEUTRAL, один рукав пришел неподшитым
POSITIVE, мне немного усковато, а дочери в самый раз! качественный понравиля.
POSITIVE, когда-нибудь наша с тобой любовь будет бегать в подгузниках по дому:d
NEUTRAL, ох! ну что сказать. блузку заказывала к юбке в цвет - угадала. но носить не буду - голая синтетика. и если хотите, чтобы плечи были по размеру - смеритесь, что длина рукава будет короткой. ну соответственно и наоборот, как в моём случае. а вот продавец молодец! заботливый. ему спасибо
NEUTRAL, платье я, к сожалению,так и не получила.заказывала в апреле.продавец хороший, общительный.не раз продливал защиту,но в итоге вернул деньги
NEUTRAL, короткий и рукава короткие ((( мой рост 174 мелким девушкам размера хххs качество синтетика
NEGATIVE, качество- синтетика! майка прозрачная и очень короткая! расстроилась! зря деньги потратила на неё
POSITIVE, классная рубашечка!на мой размер 50-52 идеально подошла!
POSITIVE, очень крутая майка,спасибо продавцу)))
POSITIVE, супер жене понравилось
NEGATIVE, размер не соответствует действительности заказала xxl, а пришло на l
NEUTRAL, юбка пришла в каких то пятнах, хоть и незначительных, но которые не отстирываются. за это три звезды. за доставку ставлю четыре звезды.
POSITIVE, всё хорошо, размер подошел, единственное не приятная к телу
NEGATIVE, ужасный продавец, обманул. получил деньги за заказ. не рекомендую.
NEGATIVE, ничего не пришло. только кормил завтраками, трек не отлеживался даже. фу такими быть;(
POSITIVE, на рост 173см длина отличная, хорошо сидит на ог 90, от 64
POSITIVE, пальто отличное,на российский 44р-р хорошо l
POSITIVE, товар пришел быстро,соответствует описанию,все по размеру.товар и продавца рекомендую!
NEGATIVE, качество товара не очень хорошее, чулки не плохие а вот подвязки как будто на скорую руку сшили
NEGATIVE, качество на 100р. нитки торчат, майка кривая, цвет блеклый, в отличие от фото. по улице в такой не походишь, а на даче можно)
NEUTRAL, вот так выглядит хмель. бутоны очень душистые. хоть пиво вари, хоть голову мой.
NEUTRAL, рубашка оказалась огромного для меня размера,пришлось подарить ее родственнице. я заказывала размер xl,русский размер 48-50. но рубашка явно на русский 54,если не больше.сложно угадать с размерами,я много раз ошибалась с заказом одежды на али экспресс. при маленьком росте у меня довольно большая грудь,поэтому если заказываю по своему размеру,то в груди одежда очень мала,если заказываю больше на размер,то бывает,что очень свободно в груди.это расстраивает.
NEUTRAL, где альбом "winter", блеать?
NEGATIVE, это не трусики, а бабушкины понталоны
NEUTRAL, брала размер м- на рост 167см, штаны короткие, верх нормальный
NEGATIVE, качество плохое, нитки торчат, сшито очень плохо. доставили быстро.
NEGATIVE, товар совершенно не соответствует описанию. я посылала снимок-бесполезно. я очень недовольна и расстроена решением ali. это нечестно. не советую что-то покупать у этого продавца. обязательно обманет.
POSITIVE, на параметры 877294 свободно, с поясом сидит хорошо
NEUTRAL, заказ не пришел , но деньги вернули .
POSITIVE, спасибо большое ! красивая блузочка. правда с размером не угадали. на 44 р. идет размер l. быстрая доставка.
NEUTRAL, платье чистая синтетика, брала s великоват на 42
NEGATIVE, ооооооочень ужасная туника. совсем другая тряпка. очень жалею что купила. на фотке она такая классная. одевать вообще нельзя даже не мерила. продавцу притензи нету. товар доставлен быстро и за подарок спасибо больше
NEGATIVE, мошенник! давал мне 3 разных левых трека! но я открыла спор и алиэкспресс вернул деньги!
NEGATIVE, на кофточке после носки образовались ужасные катушки,открыла спор, вернули деньги
NEGATIVE, заказ пришел в красноярский край за 40 дней. не очень довольна отправкой,т.к. 3 раза продлевала время обработки заказа. писала продавцу,он отреагировал быстро,но как оказалось,не было того цвета,которого я хотела,договорились на другой цвет и только через несколько дней товар был отправлен. теперь о самой пижаме: клевая, ткань приятная к телу,но с размером промахнулась -большеватая((но это и лучше,зато свободная и не в обтяжку.
NEGATIVE, мы отдаляемся от тех , кого считали незаменимыми.
NEUTRAL, заказ пришел в течении месяца, но заказывала я розовые стекла, а пришли черные, придется подарить,очень расстроилась, продавцу надо быть внимательнее к заказу клиента
NEUTRAL, очень долго шёл товар, качество ужасное на размер l короткие рукава и плечи но зато зачем то очень широкая в талии
NEUTRAL, небольшой брак на лицевой стороне .обидно
NEGATIVE, продавец 2 месяца морочил мне голову( вертелся как уж на сковородке( в итоге вернули деньги.прилагаю фото 2х месячной переписки(
POSITIVE, всем довольна, все подошло, при росте 164 и весе 50 кг, заказ пришел быстро.
NEGATIVE, ужасно плохое качество, синтетика голимая. картинка не продержится долго однозначно, она как будто из клеенки вырезана. ужас, носить не буду 100 пудово, очередная дачная вещь. в магазине не купила бы и за половину стоимости.
NEUTRAL, очень большемирит. размер s на 46
NEGATIVE, не доставлен,как оценивать если товара нет?
POSITIVE, доставлено очень быстро. вид и цвет соответствует описанию. размер м подходит российскому размеру 42-44. электризуется немного, надо использовать антистатик.
POSITIVE, ехууууууууу) мы завершили один из самых незабываемых масштиабных проектов) спасибо огромное участникам и, конечно, команде карьер форума! мы сделали этоооооооооооо - "курлык-курлык"
NEGATIVE, совершенно не то что на картинке-такое говно это ужас материал как плед на диван-один раз одела все скаталось-не заказывайте пожалейте своих денег.
NEGATIVE, полное несоответствие описания,фото и присланного товара. рукава короткие, узкие, узкая пройма, рука проходит с трудом. спина длиннее переда. заделка швов отвратительная, швы распускаются. продавец один раз ответил и перестал общаться. решил спор только али. у этого продавца вряд ли что-либо еще закажу.
NEGATIVE, бойцы чеченского севера совершили предательство выдали духам позиции спецназовцев и сами открыли по ним огонь. или - так что там сказал кадыров про манежку.?
NEGATIVE, товар не получила по истесению двух месяцев. на почте сказали, что все еще в китае и даже таможню не прошел. открыла спор, вернули средства. но тем не менее продавец не игнорировал, за это две звезды, а не одна.
NEUTRAL, заказывала зимние брюки, а прислали тонкие, хотя цена были разная.
NEUTRAL, пасаны, как думаете, возможно ли такое?если да, то каким способом? больше всего интересно, мог ли он такое сделать честным путём, т.е. не распиливая, а затем склеивая брусок или шуруп. выкладывайте свои предположения.
NEUTRAL, ждала товар 4 месяца, продавец отправлял 2 трек номера за все время, продлевал защиту, но так ничего и не получила, деньги вернули спустя 2 дня после открытия спора.продавец отвечает на вопросы.
NEUTRAL, рубашка пришла но она мне немного мала будет повод похудеть
POSITIVE, доставка в спб примерно за месяц. свитер идеально подошел по размеру. на рост 172 - хорошо в рукавах и по длине. цвет красивый, нежный. приятные на ощупь. спасибо!
POSITIVE, жена уже третий заказала, спасибо 5.
NEGATIVE, если то, что вы видите на моем фото соответствует фото продавца, киньте в меня сто баксов. размер не подошёл. одна лямка уже чем ремень, надо перешивать. материал не плохой. шло примерно месяц, трек следился. но это не то, что хотелось получить. ставлю две звезды, потому что доброта - моё второе имя. всем добра и печенек!
NEUTRAL, свитер плотный цвет красивый, но есть запах!
NEUTRAL, построй вечный огонь на своей базе!
NEUTRAL, очень короткие. на рост 160 еле налезли.
NEUTRAL, заказано 07.09.17, получено 03.11.17.(москва) ооочень долгая доставка. на рост 173-84-93 в целом село не плохо. несуразный ворот, странные разрезы по бокам. за эти деньги можно в сто раз лучше купить и не ждать два месяца. и самое главное-он колется! специально искала без шерсти, т.к. аллергия, но увы.
NEGATIVE, размер xl на 46 оказался мал(((
NEGATIVE, мне пришла не та футболка, открывала спор. продавец обещал отправить нужную футболку, если я закрою спор. прошло несколько недель. продавец так и не прислал номер отслеживания нужной футболки.
NEUTRAL, пришло бракованное, продавец сразу вернул деньги.
NEUTRAL, что ты хочешь мне сказать, честно? 1. я тебя ненавижу! 2. я тебя люблю! 3. я тебя хочу! 4. прости меня за всё! 5. поцелуй меня! 6. люби меня! 7. займись со мной сексом! 8. обними меня! 9. пни меня! 10. убей меня! 11. давай бухнём! 12. давай станем лучшими друзьями! 13. давай увидимся! 14. я тебя очень сильно люблю! 15. ты мое солнышко! 16. я хочу услышать твой голос! 17. будь моим(ей) навсегда! 18. уважаю тебя! 19. очень хочу с тобой подружится! 20. забудь меня!
NEGATIVE, размер больше , чем заявлено в таблице.ткань синтетика.
NEUTRAL, доехала до воронежа за 20 дней после заказа. по размеру на бедра 102см подошла отлично и смотрится хорошо, ткань приятная. но есть в этой юбке минус - внутри швы не обработаны вообще! внизу подкладка подшита в 2 подгиба и все. по боковым швам и внутри у пояса оверлоком и не пахнет. учтите. ткань может посыпаться и швы разойдутся! жаль.
NEGATIVE, да я долго мучалась.любила,а может и люблю.но поняла что в его жизни ме нет места.я знаю раньше я была дурой,но поняла я почему то это только сейчас.спасибо вам друзья за поддержку.вы мне нужны.а он.он сам это решил.значит ему вот та какаета кукла дороже меня.я его не осуждаю он хороший.но когда то он поймёт.но будет.поздно.
POSITIVE, достойно просмотра) опять милости)
NEGATIVE, товар не доехал! в заказе написано что покупатель получил посылку, а когда ходила узнавать на почту сказали что этого трэк номера не существует!
POSITIVE, платье хорошее , ткань плотная, нитки не торчат , доставка 2 недели до казани , но рукава очень широкие , пришлось ушивать , из за этого минус . на параметры (88-63-88) s села хорошо
NEUTRAL, грозные, серьёзные, полевские ребята
POSITIVE, рубашка отличного качества, хлопок. после стирки села. доставка быстрая, отслеживается
NEUTRAL, платье узкое и длинное, на рост 155 получилось ниже колена
NEUTRAL, немного просвечивает, есть красная клякса, отчество написано с ошибкой.
NEUTRAL, сегодня в вк день министров. утром приезжал сергей лавров, а вечером николай никифоров.
NEUTRAL, красивая , но подкладка пришита очень плохо придется самой подшивать за это снижаю , плюс с размером не угадала нужно было брать на размер меньше но не критично . сидит не плохо
POSITIVE, спасибо, костюм xl как раз на размер 48 русский рост 172, отправка очень быстрая, спасибо продавцу
POSITIVE, упаковано в пакетики 7на7 примерно- для себя норм, для продажи не оч
NEGATIVE, я написала, что хочу вернуть эту блузку, так как она самого маленького размера и мне велика! вы мне ничего не ответили.
NEGATIVE, прошиты плохо, нитки торчат везде в пуговице не хватает камушка, короткие . на обхват бедер 97 см заказала 29.
NEGATIVE, кофта не пришла. открыла спор но его закрыли, с продавцом связывалась но он так на контакт не вышел
NEGATIVE, товар не пришёл и деньги даже не вернули; не уважают мнение продавца; предоставили сомнительные доказательства якобы товар пришёл на местное отделение почты хотя по факту ничего не пришло(проверяла даже другие отделения почты)! никому и никогда не советую покупать у данного продавца!
NEUTRAL, шорты топорщатся как мужские, высокая талия что ли предполагается. в верху кружево под грудью, на которое главный акцент, сшито криво. плюс еще небольшие косяки в пошиве, которые не видно. до этого заказывала другую, но похожую модель у другого продавца всего на 60 р. дороже. и там и пошив на высоте, и сама ткань получше. а это разочарование.
NEUTRAL, срочно продаю motorola xoom wi-fi 32gb!стан на 5 ! цена 3200грн
NEUTRAL, качество мне не очень понравилось, есть размытости синего цвета на белом горошке по середине изделия.
NEGATIVE, легинсы пришли, но только тонкие а не теплые как на картинке. может я что неправильно заказала.
NEGATIVE, отвратительное качество, больше просто похоже на тряпку:((((
NEUTRAL, мне не повезло. при выборе размера советовалась с продавцом, блузка не просто мала, один рукав меньше другого в обхвате на 3 см, разные по длине на1,5 см. покрой кривой,косой.
NEUTRAL, заказ пришел в течении трех недель. к доставке нет притензий. кофта вроде не плохая, но на толстовку совсем не тянет. толстовка должна быть теплая с начесом, а здесь просто ткань без подкладки и начеса. больше на лонгслив похожа. когда выписывали думали что на самом деле толстовка, а оказалось, легкая, красивая кофта.
NEUTRAL, цвет отличается от заявленного, заказывала розовый, пришло в оранжевом цвете. по ширине слишком широкая, по длине короткая (на мой рост 162 см). рукава тоже короткие. материал хлопок, на холодное время года не подойдет. разочарована покупкой. трэк отслеживался, доставка быстрая.
NEGATIVE, ужасно нитки торчат короткая деньги не вернули не по описанию
NEGATIVE, товар г, не советую. если только нужна половая тряпка, но для этого цена слишком высока и тряпка синтетика 100 .
NEGATIVE, оказались очень малы. трусы просвечивает, да даже лэйбл на заднице просвечивается. заказывала бежевого цвета. очень тонкие
NEGATIVE, синтетика, материал ужасный, всему нему липнет, запах не приятный, химический, вырез не сбоку, а по центру пупка, смотрится как фрау, очень глупо. продавец отправил заказ через неделю, шло где то 3 недели
POSITIVE, большое спасибо! супер! на 56 российский брала 4 xl, свободно очень (это и было нужно). свербыстрая доставка, продавцу удачи и процветания! закажу ещё красное!
NEUTRAL, на изделии отсутствует маркировка вообще. оочень маленький. и что теперь с ним делать?
NEGATIVE, the goods do not correspond to the image in the picture and description
NEGATIVE, кофта подошла по размеру.заказывала м.на рукове какой-то шов.зачем отправлять с браком?его трудно не заметить
NEUTRAL, послезавтра твой день
NEUTRAL, чашки очень маленькие, брала е , оказался от силы с
NEGATIVE, очень долгая доставка! куртка с дырой! кто хотел бы носить дырявую вещь?! после долгого спора вернули только половину денег(
NEUTRAL, не понравилось качество ткани
NEUTRAL, качество не очень, больше пижамную кофту напоминает
NEGATIVE, заказ не пришёл.деньги не вернули! продавец три месяца морочил голову так не чего и не получила.не рекомендую!
POSITIVE, спасибо за быструю доставку!ночнушка мне понравилась!
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги вернула через спор
POSITIVE, фотографии россии начала 1900-х годов. очень красиво! -
NEUTRAL, лиф по размеру подошел, но он какой то бумажный. боюсь не выдержит стирку. кружево дешевое, просто натянуто на чашки, слабенький.второй раз не купила бы. не советую
NEGATIVE, куртка пришла в хорошем состоянии. цвет ближе к персиковому.брала девочке на рост 160см ,12 лет - размер м .дочка .была довольна.пока не постирали.внутри не синтепон даже.а не понятно что.все куском взялось.поэтому не могу рекомендовать.
POSITIVE, штаны хорошие. но есть один минус маломерят. всегда брала 29 на зиму с учётом колготок . под эти не одеть потому что в обтяг.
POSITIVE, хаха, вставило конкретно
NEGATIVE, заказала 24.08, прождала до 04.11 товар так и не пришел. деньги вернули только после обострения спора. продавец настойчиво предлагал подождать еще.
NEUTRAL, куртка неплохая, материал смотрится хорошо, но внизу слишком присборена и на спине образуется пузырь. придется ослабить или совсем убрать резинку. рукава можно было бы сделать длиннее. при этом вполне по размеру в плечах и по ширине, но такая вот не совсем удачная модель.
NEUTRAL, синтетика, не ожидала что будет очень огромная и короткая
POSITIVE, вот что нас ожидает,буквально через месяц,вот сюда надо ездить отдыхать!
NEUTRAL, качество и размер на рост 178 подошли. но после стирок каждый раз влажный свитер воняет жуткой химией. в принципе., сухой он не пахнет так., но боюсь одевать., так как мой грудной ребёнок все облизывает и дышит этой тканью., то ли это краска так пахнет., то ли пряжа., а жаль., свитер красивый и по остальным параметрам очень понравился
POSITIVE, спасибо.размер подошел.5xl на 54-56.петли не очень хорошо обметаны.стоит своих денег.подойдет для дачи.на рост 160 длина до колена.
POSITIVE, отличная кофта, внутри с навесом. все аккуратно. брала дочке. размер м подошёл на рост 140 11 лет
NEUTRAL, красивое, но качество не очень за эти деньги, лямка треснула на втрой день ношения. девочки, почему вы это на улице носите, это ж не очень качественная ночнушка 6на 172 см роста коротковато
POSITIVE, только ты одна в моём сердце навсегда. и без тебя мне не протянуть ни дня. мои мысли только о тебе одной. нет ничего дороже, тебя родной!
NEGATIVE, отправил не в волгоград а в челябинск . и не хотел возвращать деньги . говорит ждите вам перенаправит . в общем недовольна продавцом
POSITIVE, синтетика 100. с подарочком, приятно конечно
NEUTRAL, ты не поверишь.:)))
NEUTRAL, заказ пришел довольно быстро.качество не понравилось, потому что есть с чем сравнить,заказывала подобную пижаму у другого продавца, она была идеально белой.эта же не такая яркая- цвета тусклые, а там где белая грудка, просто грязно-белый.было стыдно ее презентовать, как будто поношенная и застиранная.
NEGATIVE, извините где живет демастер нам нужно его тухлыми помидорами закидать
POSITIVE, 1 ноября заказала 24 забрала с почты. всем довольна , шапка достаточно большая ) внутри подкладка шерстяная , снаружи вязаная. заказывала бежевого цвета , удивилась , что там как будто ниточки золотого цвета. с левой стороны значок , его при желании можно отпороть. товар и продавца рекомендую )
NEGATIVE, брюки не подошли,открыла спор, продавец не хочет возвращать деньги.
NEUTRAL, иловайский котел. эксклюзивный репортаж дк
NEGATIVE, леггинсы прекрасные . ткань замечательная . по размеру . но цвет пришёл другой ! продавец обещал вернуть деньги , но не вернул
POSITIVE, соответствуют описанию и фото, хорошие, тёплые колготки.
NEUTRAL, я 1435 дней вконтакте!
NEUTRAL, к сожалению не подошёл размер. ткань тонкая, но очень приятная на ощупь, аккуратные швы. заказывали зелёного цвета. шикарный цвет, глубокий. рекомендую продавца
POSITIVE, зае.сь! чётка! пацаны вообще ребята!
NEUTRAL, меня оштрафовало гиа г.драбова
NEGATIVE, очень расстроена. толстовка была прошита плохо, особенно капюшон, который вот-вот оторвётся.
NEGATIVE, кофта ужасного качества, пришла рваная. ее только в мусорное ведро!
POSITIVE, шикарный свитер! все, как на фото. я в восторге. фото потом добавлю, если получится. рекомендую. размер l как наш с-м. ну может слегка подсел после стирки, так что будьте осторожны, не испортите вещь.
POSITIVE, милый свитерок но цвет больше не ярко красный а малиновый. но теплый и качество отличное.
NEGATIVE, разобравшееся колесо на скорости 200, заставило попотеть очко.
POSITIVE, 5xl идеально подойдет на 54-56 русский размер, а в целом теплые и удобные, спасибо
NEGATIVE, платье описанию не соответствует. и сидит совсем не так, и - самое неприятное - ткань просто однотонная, а не меланж, как на фото. и какая-то жидкая. тряпка, в общем. на рост 175 талия высоко, не под грудью, но и не на месте. разочарована. не рекомендую никому
NEUTRAL, майка не соответсвует описанию . рукава другой длины . на картинке одно . пришло другое . очень ее ждала . но осталось не довольной
NEUTRAL, бабы знают. бабы, всё знают. даже если они не знают, они всё равно узнают. возможно, мужчины не поймут этот пост, но бабы-то знают.
POSITIVE, отличный пуховик, заказываю второй раз у этого продавца, на этот раз маме. спасибо) рекомендую:)
NEUTRAL, качество не радует
NEGATIVE, ужас! заказ ждала 3 месяца он так и не пришел. продавец обещал что он придет постоянно продлевал дни доставки. потом я открыла спор попросила деньги назад но ничего. вообщем кошмар.
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги вернули .но хотелось бы получить товар.
POSITIVE, великолепная куртка,невесомая и теплая,заказывала 5 хл,на рост 175, вес 89 кг.широковата в талии,как раз под свитер!очень довольная,рекомендую!
NEGATIVE, цвет не соответствует,пришёл красный джемпер,а не бордовый
NEGATIVE, был очень неудачный день!(((
POSITIVE, неплохое качество, есть запах, но после стирки исчез. спасибо.
NEUTRAL, совпадение? думаю да
NEUTRAL, ждала кофту 4 месяца,так и не пришла(( продавец честный и вернул деньги,в следующий раз закажу и надеюсь все придет
POSITIVE, что то прёт в последнее время)) свежак,вытащил 5 минут назад.
POSITIVE, брючки просто класс,за такую цену,об 110 3xl можно и поменьше натянуть но мне нравится так.буду заказывать в другом цвете.
NEGATIVE, ждала 4 месяца.так ничего и не пришло
NEGATIVE, качество пошива отвртительное, все швы наперекосяк, ужас!
NEUTRAL, не я такой- жизнь такая!
NEGATIVE, качество ужасное, как капроновые колготки! мне не понравилась! просто выбросила
POSITIVE, хороша, берите максимальный размер
NEUTRAL, ответственный продавец.товар пришел быстро,курточка хорошенькая. положили подарок носочки.спасибо большое продавцу.
NEGATIVE, пуговица оторвалась, когда пыталась расстегнуть рубашку, придётся ставить кнопку. в остальном все хорошо
POSITIVE, отличные леггинсы! на 46 р. взяла l, можно было и xl. на рост 158 в самый раз, тем кто выше будут короткие. скроены хорошо, удобные. сижу второй день в офисе, коленки не вытягиваются и в них не жарко! спасибо продавцу, скоро ещё заказ сделаю.
NEUTRAL, верх очень большой, трусики как раз
NEGATIVE, не пришла футболка. продавец возвращать деньги не хотел, продлял защиту 3 месяца и просил ждать ещё несколько недель. в итоге деньги вернул, но наглость продавца поражает
POSITIVE, отличная рубашка. быстрая доставка. на рост 172 и размер 46 села хорошо. качественный пошив. по цвету надо ориентироваться на фото в конце "описания" . цвет - ближе в бордовому, ткань мягкая, немного блестит. спасибо продавцу
NEGATIVE, никакого хлопка, перечиленного в описании, нет и в помине. неприятный полиэстер с сильным запахом. размер подошел: s на 42-44
POSITIVE, заказ пришел быстро.повязка подходит и мне,и дочке 12 лет.цвет немного темнее,чем на картинке,но это хорошо.заказом довольна
NEGATIVE, качество дешевого ширпотреба,ткань отвратительная,продавец месяц не мог отправить посылку,потом отправил не верный трекер,дошло до возврата-и сразу посылка полетела и трекер поменялся,а итог не понятный кусок ткани-за что хорошие отзывы не ясно
NEUTRAL, просила продавца перед отправкой проверить кофту, сказал проверит, и где? как можно так криво пришить? и клёпки криво сделали! такую носить не буду! деньги на ветер!
NEUTRAL, в шортах была дыра
NEUTRAL, майка выглядит слишком просто, если бы увидела вживую, то за такую цену не купила бы, доставка до москвы 3 недели
NEUTRAL, размеры боди не пропорциональны. длина по спине очень короткая. я заказывала размер l, хотя ношу м, но в итоге в груди велико, а в длине - коротко. вышивка красивая, смотрится эффектно. в итоге я решила перешить боди в топ))
NEGATIVE, на мой размер 44 не подошла, вырез не совпадает с тем, что указан на сайте. на одном рукаве вообще нет пуговиц, продавец ответил, что только сожалеет. ткань грубоватая, не легкий шифон.
NEUTRAL, прождала почти 3 месяца, ничего не получила. открыла спор, деньги в итоге вернули. продавец давил на жалость сначала, потом взывал к моей совести. потом просил положительный отзыв за скидку на следующую покупку. завидую всем, кто получил заказы. я сюда больше не ходок. ни за скидку, ни за большую скидку. это неприемлемо.
POSITIVE, штанишки классные,все по размеру,хорошего качества,я довольна
NEGATIVE, заказывала 3 рубашки. прислали только одну. магазин предлагал выслать ещё раз и дать скидку на следующую покупку. я отказалась. деньги вернули. товар долго не отправляли.
NEGATIVE, едем на вахте домой. точнее уже не едем. бензин кончился. весело, блеать))
NEUTRAL, на русскую м - увы, на 2-3 размера меньше. сказала продавцу, обещал сделать скидку на следующий товар. ну не знаю, недовольна, ткань - не шифон, а "бугорочками", не знаю, как описать
NEGATIVE, в активном,аж самому противно!)
NEGATIVE, цвет не жёлтый а оранжевый! размер не соответствует описанию. короткие рукава, короткие штаны.
NEUTRAL, не то размер прислали(
NEUTRAL, отправь мне тоже что-нибудь :)
NEGATIVE, заказывали одно и то же платье разных размеров l и xxl, пришли платья совершенно разных цветов и из разных материалов! материал очень сильно мнется, буквально от малейшего приседания или прикосновения!
NEUTRAL, заказала xl , а блузка подошла дочке на s. на блузке размер не указан, возможно не тот размер прислали((((
NEGATIVE, санечка разрушил гнездо, но был посажен в карцер.
NEUTRAL, свитер пришел быстро, до москвы за 14 дней, на этом, пожалуй, все положительные отзывы заканчиваются. свитер без единой этикетки (даже не понять где перед, где зад), состава материала нет. в описании у продавца заявлен акрил с полиэстером, на фото даже видно пушок, но по факту голимая синтетика с характерным дешевым блеском. хотя мягкий. про размер -специально перечитала отзывы, такое ощущение, что мне прислали не тот свитер. кто-то пишет, что при росте 171 закрывает попу. на картинке модели тоже так, но скорее всего рост модели на фото продавца не выше 150. на мой рост 158см (российский 46-48) дотазобедренных косточек, да и рукава подвернуть как на картинке невозможно. но обвинить продавца нельзя, в размерной сетке заявлено длина 58см (у меня 57). так что девочки на фото не ведитесь. своих денег явно не стоит.
POSITIVE, размер совпадает. только на большую грудь такой бюстгалтер одевать бесполезно. он ничего не поддерживает. если только его одевать под одежду которая фиксирует грудь, возможно будет выглядеть прилично. заказ пришел за 2 недели.
POSITIVE, наверное платье будет одним из любимых. сидит и правда очень хорошо. и доставка курьером до квартиры очень порадовала
NEGATIVE, я очень недовольна поведением продавца и его товаром. написала продавцу, он сказал что все возместит. открыла спор, и из всей цены он вернул 100рублей; а остальные деньги пообещал возместить купонами на следующие покупки в его магазине. но желания нет!
NEGATIVE, все хорошо, но есть минус, на белом кармане сразу появились катешки см.фото
POSITIVE, качество хорошее. трек отслеживался. пришло до карелии меньше чем за месяц.
NEUTRAL, сегодня к ополчению присоединилась группа из израиля. батальон алия, сформированный в 2002 году из уехавших в израиль профессиональных военных советской армии и армий стран снг и занимающийся охраной еврейских поселений в иудее и самарии, незамедлительно отправил в славянск двадцать высокопрофессиональных бойцов с опытом службы в советской и израильской армиях, а в течение двух недель готов довести количество своих бойцов, сражающихся с нацистами, до двухсот, - сообщают наши источники на донбассе.
POSITIVE, все хорошо,мягкая летняя накидка!
NEUTRAL, качество оставляет желать лучшего. не знаю как остальные расцветки по качеству, но чёрные джинсы, даже на джинсы не похожи. джегинсы, на которые все липнет. ширинка синяя, видна. смотрятся дёшево
NEGATIVE, грязно розовый цвет, очень короткое, рост 166, прозрачное.
NEGATIVE, это не халатик и на накидку не похоже! распашонка. маламерит на 2 размера, кошмар! я расстроена!
NEUTRAL, внешний вид вполне нормальный. но синтепоновая прослойка вся "комками". в районе правого кармана вообще отсутствует, а в районе левого- двойной или тройной слой.
NEUTRAL, не в восторге. рукава очень узкие
POSITIVE, куртка прикольная , все как на картинках продавца , пришла очень быстро , заказывала на весну-осень думала тонкая , а она довольно толстая , только для мороза подойдет , капюшон большой , к низу заужена меньше чем бюст , спасибо , все понравилось!
POSITIVE, платье очень красивое, на ог 104 и об 102 заказала xxl, можно было и xl, но ничего ушью немного. по груди спокойно влезет и 108. доставка 30 дней, продавец сначала дал чужой трек, а потом товар завис у нас, качество отличное, нитки не торчат, вышивка богатая, смотрится шикарно, можно и на праздник и хоть куда. рекомендую.
NEGATIVE, маломерят очень сильно на 44, видимо 50 надо было заказыть
NEUTRAL, внимание санкт-петербург! только 1 день, 1 августа в 19:00 единственная живая встреча с наставником меркурия - мариной лиферовой! быть всем - обязательно! самые свежие новости о перспективах развития нашего фонда! ответы на все наболевшие вопросы! 2 часа живого общения! адрес : лиговский проспект, дом 10 "гостиница октябрьская" петровский конференц-зал 2-ой этаж.
NEGATIVE, качество плохое. часть денег вернули.
POSITIVE, все соответствует. размер м. просвечивает. доставка около 3 недель до мо.
POSITIVE, комплект пришёл за 2 недели!на мой 46,заказала м , очень мало в груди.материал приятный,запаха нет.
POSITIVE, best quality, very soft but the body, it's marvellously quick, to seller thank you
NEUTRAL, вот блять полка для пива))))
NEUTRAL, цвет пришёл не тот
POSITIVE, куртка идеально подошла по размеру. на 42-й брала м. голубой чуть ярче, чем на фото, очень приятный цвет! пришла очень быстро!)))
NEUTRAL, юбка пришла немного грязная , после стирки приобрела нормальный вид,запах был ужасный,материал тонковат , немного не соответствует описанию , в целом неплохая ,пришла очень быстро для этого сайта
NEUTRAL, штаны широкие и короткие, кофта в обтяг.пижама несуразная и выглядит не очень:(
NEUTRAL, за такие деньги кофта очень не плохая, но мне она пришла на два размера больше. очень жаль. так ждала ее!
POSITIVE, очень бошьшой вырез, нужно пришить пуговицу.
NEUTRAL, отсутствуют петли для пуговиц, хотя сами пуговицы имеются. в остальном - нормально. ткань приятная. заказывала лиловый, цвет оказался светлее чем на фото.
NEGATIVE, пуховик не соответствует фотографии. по факту рукава пришивные. у горловины отсутствует стойка, по факту округлый вырез шея открыта. покрой юбки выполнен не верно. у модели отсутствует шов по бокам. на присланной вещи у юбки швы на боках, как следствие юбка стоит треугольником. даже при моих 40 кг выглядит как ''баба на чайнике''. местами на швах торчит утеплитель. имеются проженные дырки. приобретала пуховик за 3000. открыла спор. просила вернуть деньги. продавец в нем не участвовал. сайт принял решение о возврате товара. обратная отправка мне обойдется в 1500. поскольку шью сама планирую перешить в куртку. продавца не рекомендую.
POSITIVE, качество отличное. на рост 165-168 хорошо.
NEUTRAL, ну так себе покупка. тонкая. зашнуровали реально по китайски. для людей носящих xs придётся подшивать, большая. плюс ко всему я приобрела ее за 886 рублей, за неделю до того как я ее получила, такие кофты появились в магазинах нашего города за 650 рублей.
NEUTRAL, не знаю почему все так восхищались этим пальто, из всего могу отметить только красивый цвет и аккуратные швы. на параметры 927090, начитавшись отзывы заказала l. итог в груди великовато, а в бедрах узко, у меня такое первый раз, обычно все наоборот. наверное поступлю как девушка из предыдущего комментария, отпорю на фиг шлевки, и пришью пуговицу . будет просто прямое пальто. цвет красный от солнца
POSITIVE, мега быстрая доставка, качество как и в описании, приятный для тела материал. цвета нужного не было в наличие, продавец предложил замену, отреагировал быстро. размер правда немного большеват.
NEUTRAL, рубашка хорошая, но очень сильно отличается чем на фото. заказала 5 декабря пришла 6 января.
NEUTRAL, цените мои новые трэки от соседок! еее)гет саб
POSITIVE, майка - бомба! просто шикарная. и отличного качества. настоящая фабричная. такую в россии ещё и не купишь. у меня рост 175, размер 46. сидит отлично
NEUTRAL, большемерки. ношу л, но в этот раз оказался мне большой. висит на бедрах и в паховой области выглядит некрасиво. об 98 см.
NEUTRAL, товар совершенно не соответствует фото.
NEUTRAL, на русский 44 р- р мала, ткань очень электризуется и пристаёт к телу.
NEGATIVE, заказ с 11 ноября не отслеживания,так и не получила :-(
POSITIVE, футболка не длинная, но просторная и мягкая
POSITIVE, быстрая доставка,платье соответствует цене
NEGATIVE, ну и какого ! он не работает!?
POSITIVE, к новому году готовы!
NEUTRAL, ткань голая синтетика и совсем не теплая.не для зимы, как пишется в описании. розачерована.
NEGATIVE, ужасное качество! прозрачный и все нитки торчат
NEUTRAL, куртка хорошая. немного великовата и пришел не тот цвет.
NEUTRAL, качество как у толстых зимних колготок,но при этом жутко просвечивающихся.даже родинки все видно,не то что белье.ну и конечно с дыркой место шва
NEGATIVE, "коварству запада нет предела. они замаскировались в омон и пият наших граждан." (с)
NEGATIVE, ужасные джинсы. цвет не яркий. большая разница с фото. носить не буду.
NEGATIVE, заказала для подарка еще 21 августа. прошло 2 месяца товар так и не пришел. причем по срокам продавец отметил, что товар доставлен! я открыла спор и благодаря вмешательству алиэкспресс деньги вернули. очень жаль - подарок испорчен, настроение испорчено, впечатление от продавца и доставщика испорчено вдвойне!
NEGATIVE, футболка очень хорошего качества, но размерная сетка неправильная. ни в одном отзыве об этом нет. для размера xl ог 100 см., а не 94, плечи 41 вместо 39, длина 66 вместо 60. это размера на два больше. носить невозможно! открыла спор, чтобы получить деньги обратно. али присудил вернуть деньги только после возврата товара (обязательно с трэкингом). отправка обратно обойдется еще почти в такую же сумму. и не понятно, кто оплатит мою отправку и моральный ущерб от всей этой истории, произошедшей по вине продавца. получается, что бы ни прислали, возвращай, тогда вернут деньги. это нововведение на али - не защита покупателя, а защита продавца. ставлю одну звезду за отданные ни за что деньги и массу отрицательных эмоций.
NEGATIVE, платье куплено в соответствии с указанными размерами. объем груди 84, объем бедер 94. s в груди очень свободно, а в бедрах мало сильно! сесть страшно, кажется разойдется по швам. носить не могу. напишите в описании объем бедер тоже! оно реально сшито снизу с сужением. очень жаль. ткань хорошая, не просвечивает, легкое летнее платье.
POSITIVE, на свой 50 размер заказала 6xl. все подошло идеально.
NEGATIVE, заказывала 2xl., пришёл костюм очень маленький.на размер вообще s.,а где веревка вставленная в брюки-просто дырку сделали прорез.неожидала.
NEGATIVE, полностью несоответствует. кофта короткая, рукава вообще на ребенка сшиты. ворот под шею высокий, причем даже свернуть пополам не получается. лежит аляписто на шее! открыла спор, деньги не вернули.
NEUTRAL, блузка была заказана в конце марта, но так и не доставлена. очень жаль. продавец вернул деньги и был очень вежлив. только за это три звезды.
NEGATIVE, не советую продавца! пижама пришла вся в зацепках !жду возврата денег
NEGATIVE, тонкая марля, бесформенная, на пояснице все топорщится. непонятно вообще на кого сшито. заказывала самый маленький размер, а пришло непонятно что!
NEGATIVE, всем привет!мне платье не дошло, несколько раз открывала спор-продавец обещал,что всё наладится,надо подождать,три месяца ждала.срок защиты закончился и я осталась без денег и без платья!не советую продавца!
NEUTRAL, куртка очень тонкая, только на осень до морозов. воротник хороший, но к чему он на тонкой куртке? на фото продавца выглядит лучше, чем не деле. скорее-утеплённый плащик. представления о зиме, видимо, у нас очень разные))) живём в пскове. покупала со скидкой, за 2 000 р. нормально. будем носить как плащ)))
NEGATIVE, вообще не рекомендую этого продавца!по порядку:заказала сначала брюки и по глупости не отслеживала заказ,увидев несколько статусов в отслеживании в приложении алиэкспресс,приглядела еще пару вещей в данном магазине и решила приобрести.трек выдали вообще другого формата рашан айр,на брюки был чайна пост.итог:брюки отслеживаются только на каинтао(сайт,где продавец сам печатает отслеживание)сайт почты россии трек не видит,17 трек видит только электронную регистрацию-по этому заказу али вернули деньги!а вот со вторым еще интереснее!трек прод дал чужой и вместо тулы заказ пришел во владикавказ!открыв спор указала причину неверный адрес,прод деньги не хотел возвращать и вмешалось али,но им почему-то не стало аргументом разные адреса!увидели причину защита заканчивается-хотя этот пункт я не выбирала!вот теперь жду решение,обидно будет,если они откажут в возврате!600 руб не такие и большие деньги,но за не полученный товар их тоже отдавать не хочется!в общем не рекомендую продавца вообще!
POSITIVE, трек не отслеживался, а вот рубашка отличная! смотрится дороже чем стоит и килек приятная
POSITIVE, быстрая доставка. и вообще комплектик хороший. советую
POSITIVE, качество товара хорошее. штаны скроены неудобно, зад и перед почти одинаковы, за счет этого впереди пузырь
NEUTRAL, не совсем то, что я ожидала.
NEGATIVE, свитер не пришёл . спорила с продавцом - деньги не вернули
NEUTRAL, сам продавец очень хороший. отвесает на все вопросы, решает все проблемы. это мой второй заказ у него и вторая шуба. но! сначала, когда я получила шубу и открыла посылку - обрадовалась. но когда стала рассматривать шубу- очень огорчилась. начну сначала. мои параметры : рост 167, ог 95, бедер 97, вес 60 кг. заказала 3хl. свободно войдет теплый свитер, т.к. шкурка очень тонкая. очень. весит 700 гр. с размером все норм. теперь про цвет. цвет очень странный, словно когда- то он был белый, а со временем местами пожелтел. ну пойдет. претензий нет. но пошив! отвратительный просто пошив. не надо разглядывать шкурку чтобы заметить. ( см.фото) сначала я увидела одну дыру и подумала ,что залатаю сама, но позже оказалось ,что шуба вся из рваных кусков состоит. я,конечно, понимаю что за такие деньги нечего ждать чего- то необычайно красивого, но хотелось бы просто целой шубы без дыр. местами шкурка почти лысая, на рукаве и около ворота.первая шуба, заказанная мной была супер, эта далеко нет
NEUTRAL, кто мне сможет объяснить, что это?(((
NEUTRAL, отец с чувством юмора (103 фото) триникси - вселенная развлечений. картинки, п.
NEUTRAL, костюм не очень,как на картинке,но качество ткани плохое,быстро скатывается. синтетика. размер заказала л,на рост 175 коротко и брюки и толстовка. на 44 размер хорошо
NEUTRAL, в предверии дерби!
NEUTRAL, очень тонкие брюки.прозрачные.электризуюися к ногам.
NEUTRAL, цвет в белую крапинку,а не плотно бежевый, в принципе качество хорошее,нитки нигде не торчат, но я думала будет длиннее, на мой рост 160, выше колена на пол ладони.
POSITIVE, сумашедший тусняк )
POSITIVE, посылка шла месяц, толком ничего не отслуживалось. колготки хорошие, размер подошёл, ношу тройку.
NEUTRAL, в этом и ключик: западная демократическая модель устройства общества, как более успешная, откровенно угрожает будущему самых разных диктатур, в том числе и российской. не будущему стран, народов, а именно будущему диктатур. поэтому наши диктаторы инстинктивно и ютятся под крылышко к китаю или исламистам, несмотря на явные исходящие оттуда угрозы потому что китаю и исламистам плевать на демократию в россии и права русских. а запад демократизацию поддерживает значит, он прямая угроза для нашей диктатуры, и она объявляет его врагом.
NEGATIVE, шорты не пришли,очень жаль!спасибо за возврат денег.
NEGATIVE, заказ шел до калужской области больше месяца. на картинке халат выглядит лучше, пояс очень короткий, я заказалa 4xl - с уверенностью могу сказать, что халат не соответствует заявленным характеристикам и сильно маломерит, из швов торчат нитки. покупкой не довольна! не могу рекомендовать этот товар.
NEUTRAL, качество футболки оставляет желать лучшего. очень кривые строчки, один рукав пришит неправильно, поэтому топорщится даже после отпаривания. рисунок а-ля 8-ми битная графика из игрушек детства, плюс не прокрашен равномерно. единственный плюс это ткань приятная на ощупь.
POSITIVE, замечательное качество за такие деньги. очень красиво сидит. доставка быстрая. рекомендую этот товар. very good quality for this price. fast shipping. i recommend this product.
NEUTRAL, размер не подошёл((
POSITIVE, немного большое на рост 152. рукава чуть длинноваты. само пальто - скорее накидка, да ещё и колется. только под свитер с горлом. и мне не хватает дополнительных застёжек на талии, одной клёпки недостаточно. думала, она будет темнее по цвету. доставка быстрая.
NEGATIVE, хрня полная!качество ужасное,нитки торчат!сшито а бы как!выкинутые деньги
NEGATIVE, ничего не пришло, даже не высылали. деньги пришли.
POSITIVE, платье крутое! как на картинке! продавцу огромное спасибо!
POSITIVE, джинсы отличные. продавец отправил быстро, доставка быстрая. но можно было на размер больше взять на параметры 84-71-95.
NEUTRAL, жаль, что до заказа не было информации о черных. были серые просто супер, подтягивали талию, не просвечивали. эти же ужасного качества тонкие, просвечивают, резинки не утягивают и на талии не держит и снизу есть запас! хотя брала у этого продавца другие лосины того же размера м (на свой м) сели хорошо, эти же на талии и щиколотках висят:( короче черные я не рекомендую!
NEGATIVE, если плятей не бить, то они наглеют от безнаказанности всё больше, вот и до терроризма докатились. когда на их прыщи вместо сисек перестали обращать внимание .
POSITIVE, нелегкий труд детей рожать, растить, стирать пеленки. пусть будет героиней мать для каждого ребенка. кто может миру подарить божественное чудо? зачать, вынашивать, любить, в ней столько сил откуда? пускай хранит мария-мать всех женщин на планете. я не устану повторять: ты лучшая на свете.
POSITIVE, водолазка супер! цвет соответствует .качество ткани хорошее ,очень мягкая ,с легкой флисовой внутренней частью ,нитки не торчат,швы ровные.на российский 44 взяла l,села идеально .мой рост 170 ,длина рукава полная . очень рекомендую!
POSITIVE, на свой размер чашкиd, этот конечно не подошёл, в принципе я этого ожидала, поэтому не расстроилась. подойдёт на b возможно на c. если у вас уши))) не рассчитывайте что эти наклейки вам подойдут!
NEUTRAL, день продержаться да ночь простоять ну и до аэропорта добраться!
NEUTRAL, на фото кардиган выглядит плотным, длинным, на самом деле тонкий и короткий, при росте 165 только только зад прикрывает.размер соответствует.полное соотношение цены и качества.
NEGATIVE, товар пришёл маленький, все в синих огромных пятнах, которые не отстирываются, везде торчат нитки, очень расстроена, ибо покупалось на подарок
NEUTRAL, кто в теме тот понял)) скоро!
POSITIVE, шла долго, но футболка очень понравилась)
NEUTRAL, качество не очень,некачественная синтетика,у другого продавца заказывала похожую водолазку,было значительно лучше качество.
POSITIVE, помню пронзала такая боль,когда слушал раньше ее.навевала мне прошлые обиды.прошло время,я включил ее сегодня,и для меня она зазвучала по новому- элегическая грусть .никаких обид.только воспоминание лучших моментов проведённых вместе.;)))
NEGATIVE, товар так и не был получен. продавец отправил на неверный адрес и свою ошибку признавать не хотел .
NEUTRAL, удивительно,но в природе есть человек очень похожий на меня
NEUTRAL, после нескольких дней ношения образовалось много катышков, сшито некорректно, кусок ткани просто торчит
POSITIVE, маломерит на l берите 3xl
NEUTRAL, материал сильно мнется,
NEUTRAL, кофта очень тонкая, коротка-на рост 164, и рукава тоже(
POSITIVE, доставили за месяц,трек номер относительно отслеживался :) с размером не прогадала,смотрится очень красиво :) немного колется по краям,кое-где ниточки торчат,но за такую цену грех не простить. можете смело заказывать!
NEGATIVE, качество не айс,одни нитки торчат и быстро распускаются по краям
NEUTRAL, cat ears are ugly, small, and similar to mouse ears.
POSITIVE, вот и мои охуительные истории по миру разлетелись
POSITIVE, хорошие брючки на лето. на 42 рус. заказала м, в самый раз, s был бы мал. всё понравилось)
NEUTRAL, кофта ужасная!доставка супербыстрая
NEUTRAL, не знаю товар не получила. срок защиты закончился. приняли решение:возврат денег, ожидаю.
POSITIVE, очень понравился пуловер. сначала заказала l, но сразу сообразила, что будет мал, попросила поменять на xxl. продавец ответил быстро, заказ тоже пришел достаточно быстро (за 2 недели в амурскую область). мой рост 173, 58 кг, xxl смотрится именно как на модели на фото. то есть если вы хотите, чтобы вещь так смотрелась свободно, берите на 3 размера больше, иначе будет больше похоже короткое облегающее платье. но по правде говоря сомневаюсь, что присутствует шерсть, бирки нет, ощутимо, что искусственное волокно. но к телу очень мягко и приятно.
NEUTRAL, куртка шла три недели до москвы. качество неплохое, но размер не подошел, хотя и так на свой 48 я заказала xxl! нужно было брать xxxxl
POSITIVE, просто супер, пришли очень быстро, на 46-48 брала xxl, буду брать еще дочке. спасибо огромное продавцу
NEUTRAL, качество не такое
NEUTRAL, упакованы тупо в один пакет очень тонкие буквально на один раз ,но трек отслеживался и пришёл быстро
NEUTRAL, кому-то для счастья не хватает машины, денег, видa на нью-йорк а мне просто надо тебя. просто рядом. и просто навсегда.
NEUTRAL, спасибо! свитер очень хорошего качества. мягкий, теплый и не тонкий. вопрос возник из-за маленького размера (русский где-то 44-46), а заказывала "всеразмерный" на "50".
POSITIVE, синтетика, но мне понравилось, еще не носила
POSITIVE, заказали 14.10.2017 , получили 25.10.2017 на мой размер 42, широкий как мешок. надо было все таки размер s заказать. по поводу качества хороший пуховик. мех натуральный , съемный. буду продавать .
NEUTRAL, на мой размер42-44 (при росте 158) мало, просто свитер, а не удленнённый.
NEUTRAL, слишком объёмная, поэтому полнит
NEGATIVE, пошли вы нахуй со своим китаем , посылка шла больше трёх месяцев и не пришла !
NEUTRAL, не позволяйте женщине быть сильной ведь силой наделен мужчина. позвольте ей быть слабой, беззащитной. прижаться робко к крепкому плечу. дарите ей тепло, любовь и верность. в ответ она вам даст уют и нежность. сиянье глаз влюбленных и счастливых. в природе не должно быть женщин сильных
POSITIVE, отлично отлично, спасибо большое!я люблю его!
NEGATIVE, качество хорошее ,но мне пришёл брак ,по середине прошито красными нитками,при чем их не отрезать,тк они уже входят в состав белых.оч жаль((
POSITIVE, заказала размер m,нахожусь на почти 9 месяце беременности,длина получается до бедер.немного свободна резинка снизу,могли бы чуть поутянутей сшить,но толстовка хорошая,синтетика,без начеса,тонковата.но даже для поздней осени в московской области и не сильно теплой куртки-в ней не холодно(из-за синтетической ткани).уши на капюшоне,конечно,больше похожи на рога дьявола,зато большой карман с отстежкой белого искусственного меха и сквозной поменьше карман на нем) покупкой довольна,много ниток было,но их обрезать-две минуты.с продавцом не связывалась,положилась на отзывы других людей)
NEUTRAL, доставка и фасон - супер! но с материалом - обман: хлопка нет ни грамма!((( а моей коже это важно. на фото хорошо видно, как блестит и липнет этот тонкий полиестер :(
POSITIVE, спасибо большое продавцу за быструю отпра вку товара ! из китая в северодвинск дошла менее чем за две недели ! размерная сетка соответствует соизмерение цена -качество на 5 ! в посылке был приятный подарок, продавца рекомендую !
NEUTRAL, описанию не соответствует.ткань просвечивает, кружева меньше, чем на картинке, раза в два,слишком короткое
NEUTRAL, зачем мне чужой океан, если у меня есть мое море? зачем мне чужая страна, если у меня есть моя? (если вы понимаете, о чем я)
NEUTRAL, неприятная к телу синтетика.
NEGATIVE, совершенно не поятно какой прислали размер так как маркировки нет. на российский 46-48, рост 178 - свитер безнадежно мал.
NEUTRAL, цвет куртки не соответствует фото,ярко зеленый,теперь не знаю что с ней делать,размер подходит для российского 54,но для груди 124 см тесновато
NEUTRAL, качество хорошее. несоответсвие описание товару. ожидала брюки, пришли лосины. на 44рус взяла l, впритык. спасибо за подарок.
NEUTRAL, бобер укусил бревно и отравился смотреть бесплатно и без смс.
NEGATIVE, забрать у купидона стрелы и дать ему пиды, чтоб сука думал прежде чем стрелять.
NEGATIVE, оказался с пушапом, который занимает в чашечке много места. из-за этого оказался мал
POSITIVE, very good seller! responsible!
NEUTRAL, ткань очень сильно просвещается! !
NEUTRAL, брала м, оказалась ооочень большой. и швы неровные и в некоторых местах порваны. но доставка быстрая
NEGATIVE, плохо, не прострочены пайетки
NEGATIVE, i заказ так и не пришёл! в отслеживании показано, что заказ доставлен! ни смс о доставке, ни звонка, ни какой информации о заказе! кто мне может помочь?
NEGATIVE, хм. теперь уж точно не о чём не жалею. мерзко
NEGATIVE, куртку ждали 3 месяца,так и не получили,хотя в отслежке зафиксированно,как доставлено
NEGATIVE, продавец без моего ведома продлевал защиту, но товар так и не пришёл! к слову, в этом магазине я заказала 5 разных вещей, но ни одной не получила. деньги через спор согласились вернуть, но опять же, сначала был отказ. я сделала вывод избегать этот магазин, чего и всем советую.
POSITIVE, заказала l на свой 48. но оказалась большой на меня. качество хорошее.
NEGATIVE, товар так и не был доставлен. после открытия спора продавец вернул деньги.
POSITIVE, все хорошо,только чуть-чуть мало в груди
NEUTRAL, как тебе даб
POSITIVE, рекомендую продавца, кофта супер!
NEGATIVE, очень маленькая кофта, заказывала xl, а прислали скорее xs. отдам сестре которой 10 лет. плюс очень химозный запах, после стирки не прошёл.
POSITIVE, соответствует описанию товара, быстрая доставка , спасибо продавцу.
NEUTRAL, размер xxl очень маленький. мой рост 160, но штанишки коротковпты. костюм похож на "новогодний костюм овцы". синтетика
NEUTRAL, в описании сказано, что футболка из хлопка, на самом деле чистая синтетика!
NEGATIVE, первый заказ на али,что так расстроил короткая маленькая кофта,то что на рисунке и цвет и вид вообще не соотвествует на 44 размер мала!
NEGATIVE, жизнь это фуфло настоящее
POSITIVE, платье заказала 28.08.2017 получила 20.09.2017. платье очень красивое. на свой 46-48 заказала l, село хорошо. спасибо большое продавцу. платье рекомендую.
POSITIVE, очень нежный и совсем не колется. (заказывала у другого продавца- там колючий) тепленький, но довольно тонкий, я надеялась будет поплотнее. на пост 180 рукава естественно короткие. цвет отдаёт в малиновый. но точно как на фото у продавца
NEGATIVE, ждала больше 3 месяцев, посылку не получила и деньги не вернули
POSITIVE, доставка быстрая, кофточка тоненькая (не толстовка), но за такие деньги нет претензий. рукава короткие
POSITIVE, качество на 4,размер не совпадает,по отзывам на 46 взяла хл-только только,рукава коротковаты,кто пишет не правду? цена сильно завышена!
NEUTRAL, шапка оказалась слишком большой
NEUTRAL, кофта очень короткая.
POSITIVE, по размеру, без запаха, приятный на ощупь и к телу.
POSITIVE, все супер, дошло за 3 недели до омска
NEUTRAL, людям с размером ноги больше 44 не советую, на 45 не наденете нормально
NEUTRAL, эльмира, один из минитестов показал следующий результат, смотри ниже. много других тестов здесь -
POSITIVE, качество кофты хорошее, без запаха, без брака. на м взяла хl, чтобы была свободной, но оказалось маломерка, сидит как м.
NEGATIVE, рубашка пришла другого цвета,не были пробиты отверстия для пуговок,а также воротник был пришит швом наружу.открыла спор,деньги вернули.
POSITIVE, доставка месяц в свердловская область. неплохо, соответствие цены и качества. тянутся: подошли даже на 56 размер!
NEUTRAL, пришла быстро. просвечивается немного. лезут нитки
NEGATIVE, на фото выглядит лучше чем в реале. у меня xxl размер, но оно оказалось мало. размер не соответствует заявленному
POSITIVE, пришло примерно за 20 дней, качество хорошее, размер подошёл
NEUTRAL, костюм не хлопок, а синтетика. от картинки отличается.
NEUTRAL, платье в принципе хорошее. местами торчат нитки, а в целом неплохо. шло с москвы до иркутска 2,5 недели.
POSITIVE, отличные штаны для лета
NEUTRAL, очень долгая доставка, заказала 2 июня, посылка пришла 23 августа! качество не самое лучшее, но носить можно
NEGATIVE, заказ не получен. прошло три месяца. деньги не вернули. продавец и его магазин отстой. не советую
POSITIVE, с племянницей дианочкой и моей любимой раисой николаевной)))
NEUTRAL, ответочка: я люблю свою работу, я приду сюда в субботу и конечно в воскресенье. здесь я встречу день рожденье, новый год, 8 марта, ночевать здесь буду завтра! если я не заболею, не сорвусь, не озверею, здесь я встречу все рассветы, все закаты и приветы. от работы дохнут кони, ну и он. бессмертный пони! мне покоя не дает, даже если он в тибете то найдет и заебет , тут не то, а тут не так, много ль ела на тощак? выпей это, сделай это, где моя сосательная конфета? дай мне гусли, стань ка раком, что то ты совсем зажата. что с заказом, что с гуанджоу? тебе в этой кофточке так хорошо! вообще слушай нас сюда: дорогой наш микрошеф! милый, добрый король-мех! мы терпеть тебя готовы если будешь ты полностью голый! или в дурацкой шляпе лимура, слишком ты нелепая фигура!
NEUTRAL, алькантара (замша) какой цвет вам больше нравится ?
NEUTRAL, заказ дошёл за месяц до спб. размер l. на рост 157 и объём 92 сели идеально! минус: одни трусы с браком, расцветка не та, которую я заказывала, без коробки (на фото в коробке). открыла спор: полностью вернут деньги, что меня радует. в целом заказывать можно, но и за эти деньги можно было бы купить без пятен и желаемой расцветки в городе. качество материала хорошее!
NEUTRAL, .мужчины - не боги.им не нужны наши души.
POSITIVE, пришло до сахалина очень быстро за две недели. очень симпатичная пижамка. по размеру. понравилась. единственное на что обратили внимание, так на то, что пошито из разной ткани. верх мягкий, приятный. штанишки более тонкая ткань. спасибо.
NEUTRAL, если вы выше 167, не берите
POSITIVE, супер как всегда!
POSITIVE, классные легинсы, подходят до 54 размера с утягивающим эффектом. могут подойти для людей с варикозом,т.к. имеется средняя компрессия на ноги. нет различия перед-зад , одинаково 2 шва спереди и сзади
NEGATIVE, нажала отменить покупку, написала отдельно продавцу, через 3 дня товар все равно уехал. свитер сильно не похож на картинки, он из какого-то дешевого трикотажа в рубчик и сшит не супер. . я бы просто свитером это не назвала. размер на мой 46 впритык, никакой свободы как наскаротнках
POSITIVE, симпотисная. но на рост 170 едва закрывает пупок
NEGATIVE, отвратительный продавец! аккуратней!заказывала размер m и xl,прислали s и m, потребовала возврат средств частично за одни легинсы,итог-ничего не вернули,а качество желает лучшего! заказывать больше не буду у этого продавца!
POSITIVE, неплохое платье, качество соответствует цене
NEGATIVE, прислали не то ,что надо-огорчена
NEUTRAL, размер s по размерам как l
NEUTRAL, та просто ты так негативно выражался о нем , а теперь как друг
NEGATIVE, заказываю трусы во второй раз , доставка очень быстрая. но! трусы (заказала, четыре шт белого цвета) покрашены во что-то красное, все четыре (( не знаю отстираются ли. я расстроена.
NEUTRAL, друзья.это те, кто выслушит весь твой бред.все твои проблемы.те кому мы говорим правду.и не говорим.ты не поймёшь или не важно.
NEUTRAL, широкая как все и писали
NEUTRAL, на фото выглядит гораздо интереснее чем в жизни! ткань рыхлая, присланная расцветка частично совпадает с заказанной. размер xl это m на не большую грудь и рост максимум 165. в груди узковата, а в талии широка. между подмышками 47см, а в талии 45см и это xl
POSITIVE, все супер. мама в восторге. качественно сшит, материал хороший, подкладка приятная на ощупь. размер подошел идеально.
POSITIVE, эх, кк же хочется в неверляндию.
NEGATIVE, прождала отправления заказа около недели. после того, как заказ все таки был отправлен, транспортировка заказа по неизвестной мне причине была отменена. продавец на связь не выходил, на мои сообщения не отвечал.
NEGATIVE, товар не подошёл рукава узкие и очень длинные . не рекомендую
NEUTRAL, роналдо: "меня сравнивали с пеле, но это же абсурд"
POSITIVE, супер толстовка. качество как всегда отличное
NEGATIVE, заказ пришёл быстро, но юбка так себе. плохо прошита, очень короткая.
NEUTRAL, мне не понравилось. во-первых, по фото непонятно, что плечи "фонарик", а я это вообще не люблю во-вторых, материал - это кошмар, вот честно. понимаю, что китай, дёшево и т.д., но у нас в магазине за такие деньги можно ткань хлопок взять. фу короче, летом будет жарко ужас. вывод - своих даже денег вещь не стоит совсем. разочарована, впервые за долгое время с али
NEUTRAL, the size is incorrect. the xl is not for xl, it is for s-m
POSITIVE, мягкая удобная тёплая. все замечательно. ничего не торчит запахов нет. продавцу в карму
NEGATIVE, товар не пришёл! деньги конечно же не вернули! спасибо !
NEUTRAL, эта та,под которую мы с пионербол играли)я еще на песок падала,а ты как всегда сильно падавала,что выбила мне палец)
NEGATIVE, лосины хороши,но зелёные полосочки все портят.
POSITIVE, спасибо, все как на картинке, размер соответствует!
NEGATIVE, товар не пришёл. продавец вернул деньги
NEUTRAL, полиграфические и технические инновации ddelivery))
NEGATIVE, заказ не получила((продавец долго кормил обещаниями,прислал не мой трек и я открыла спор т.к. по этому треку посылка была получена в другом городе,мой трек он прислал только после открытия мною спора.в итоге вернули мои деньги, товара так я и не дождалась((самый ужасный продавец впреть заказы у него делать не буду,осадок неприятный остался,не рекомендую.
NEGATIVE, товар так и не пришёл! продавец ничего не писал
POSITIVE, все супер, это вторая заказанная мной блузка, первая была белой. качество отличное, сшито ровно, нитки не торчат, все аккуратно. доставлено за 10 дней до самарской области с момента заказа, супер быстро, на российский 46-48 xl в самый раз. спасибо продавцу, рекомендую!
POSITIVE, хорошая футболка. шла меньше месяца. никакого запаха не имеет.
NEUTRAL, качество ужасное, по размеру не подошел
POSITIVE, футболка супер. рукава можно подвернуть. хлопок плотная ткань. xl на 46 размер. спасибо продавцу.
POSITIVE, футболка не плохая, приятная к телу, присутствует запах, доставка до москвы долгая 2 мес.
POSITIVE, пришли очень быстро. качественно сшиты, продавец общительный, молодец, отправил быстро. сразу ткань показалась колкой, но после стирки всё прошло, они очень мягкие. для дома самый раз.
NEUTRAL, по мне дак полная херня. сверху кружево не тянется, грубая шнуровка, посадка не понятная, на карликов анарексичек. (мой рост 160) . пустая трата денег.
POSITIVE, отличный свитер. длина на рост 165 идеальная. тёплый и мягкий. на 85-60-90 сел хорошо.
NEGATIVE, очень плохой запах
NEGATIVE, упс. оказывается статистика просмотров видео с ютуба на вк разная. странно, так как видео размешается по ссылке с ютуба, а просмотров вк может показать в несколько раз больше. ещё пичалька в том, что лайки остаются на странице перепостившего юзера и мне в результате нифига не известно, что моё видео не только смотрят, но оно к тому же ещё кому-то нравится.
POSITIVE, материал очень красивый. , тянется.качество хорошее.доставка 2 недели до перми.лично в руки курьером.
POSITIVE, отличное платье, очень довольна покупкой очень комфортное, удобное, по размеру петли для пуговиц туговаты и рукава захотелось закатать) наверное, вариант с коротким рукавом был бы еще лучше, но и этот мне нравится
NEGATIVE, качества очень плохое,везде торчат нитки. товар на 150,200 рублей ,а не 800
NEUTRAL, я конечно немножко разочарована) водолазка на худенькую девушку) материал тонкий похож на синтетику, волосы от неё магнитятся когда снимаешь, меня это больше всего раздражает. внутри есть тоненький ворс. рукава как раз. но сама водолазка в облипку, полностью обтягивает всё((( доставка порадовала водолазка пришла за 13 дней. вообщем вам решать, но я бы не купила такую если бы померила( носить теперь буду под кардиганы и жилетки) трек отслуживался, с продавцом не общалась
POSITIVE, чем больше размер, тем шире сетка. качество норм
NEGATIVE, мне не нужны ваши хуёвые советики. просто поддакивайте
NEGATIVE, барса всрала ебать ебать 4-0 я просто в шоке слов нету!
NEGATIVE, куртка пришла с браком на груди полоса как будто по ткани провели иголкой и оставили зацепки, и чёрное пятно пятном. на свету ткань просвечивается. наполнитель распределён неравномерно. не советую.
NEUTRAL, гуф. спасибо, что живой.
POSITIVE, по размеру подошло, шла долго, но трек отслеживался, качество хорошее, понравилвсь
NEUTRAL, женщину до истерики может довести любая мелочь. мужчину до истерики может довести только женщина.
NEUTRAL, с 23.07 до 26.08 ждала заказ. пришла бесформенная "юбка" из тончайшей синтетики с торчащими нитками. даже без растягивание на тело, ткань просвечивает как тюль!
NEUTRAL, заказ не пришёл но деньги вернули.
POSITIVE, как же я ее ждала, а самое долгое это была отправка, продавец очень долго ее не отправлял и это единственный минус. пришла она зато очень быстро. целая и невредимая, нитки не торчат, качество хорошее, только мех не очень, в плечах села отлично но в талии большевата, тонковата для нашего урала и наших зим только весной ее одену
NEGATIVE, само по себе платье нормальное, хотя смотрится очень простенько, главное, что очень смльно просвечивается! по улице в таком не походишь((
NEUTRAL, один раз одела и весь в шеверюшках
NEUTRAL, ))) порхал как бабочка и жалил как пчела,,,,,
NEUTRAL, так, от меня шел спам?
NEUTRAL, очень тонкая. на куртку никак не похоже.
NEUTRAL, заказываю второй раз, как и в первый , заказ не пришел, деньги вернули
POSITIVE, хороший товар, на 48 размер отлично! быстрая доставка, продавца рекомендую! спасибо!
NEUTRAL, посмотри до конца , в самом конце типо испуг будет, а до него будет огонь
POSITIVE, чудесная, потрясающая, восхитительная. мягкая и нежная, безумно красивая. аналог одной достаточно известной во всем мире марки. нежнейшее кружево и чудесный трикотаж, все ровные, запах нет, нитки не торчат. от всей души рекомендую - и товар и продавца. да, доставка не самая быстрая, но и не самая долгая. wonderful, amazing, delightful. soft and gentle, insanely beautiful. an analogue of one well-known brand in the whole world. the most delicate lace and wonderful jersey, all even, the smell is not, the thread does not stick out. from the bottom of the heart i recommend - and the goods and the seller. yes, the delivery is not the fastest, but not the longest.
NEUTRAL, разочарована,не такие тёплые,как в описании,не облигают как надо и самое ужасное-разная длина штанин.открыла спор-половину стоимости вернули
NEGATIVE, через две недели ношения между ног напрочь все облезло,не рекомендую
POSITIVE, знала, что скорее всего не подойдёт по фасону, ибо у меня не самые узкие плечи, на которые рассчитана данная модель. но взяла на свою голову. из плюсов считаю мягкость(хотя может после стирки она уйдет?). из минусов не самые качественные швы. ну и специфичность кроя. запах странный ещё :d в общем всё равно спасибо продавцу))
NEUTRAL, пахом в сосновом бору.
POSITIVE, на 44 размер, платье село как литое. синтетика, синий цвет более темный чем на фото.
POSITIVE, заказывала себе шапочку, а дочка 7 лет захотела сама носить. по размеру отлично и мне, и ей. спасибо!
POSITIVE, доставка получилась очень быстрая, только из-за этого не ставлю плохую оценку. в описании товара размер м указан на ог 88 - на свои 92 см, за счёт отсутствия вытачек, топ мне очень большой! конечно, в отзывах уже писали про это. качество пошива хорошее, брака и запаха нет, носить буду (но придется ушить)
NEUTRAL, мужчины объясняются в любви прежде,чем почувствуют ее,а женщины-после того,как испытали ее.
NEGATIVE, куртка по фасону неплохая, но ткань такого плохого качества, что после 2-3 раз носки подкладка (синтепон) начал вылезать наружу в местах где ткань трется. на рукавах, на груди - вообщем везде где трется об ремень от сумки и т.п. не стоит покупать - разочарование
NEUTRAL, ночной картинг через пол часа на нарвской - если вдруг кто рядом велкам на баттл )
NEUTRAL, заказывала черную футболку. доставка месяц. пришла с химическим запахом и торчащими нитками, постирала - футболка линяет. хлопка в составе ткани очень мало в основном синтетика, продавец не указывает состав, этикетки нет. в общем, не в восторге.
POSITIVE, отличное качество ! соответствует описанию . продавца рекомендую )
NEUTRAL, заказ получила за 45 дней. качество среднее. нитки торчат,пуговицы отвалились сразу. короче китай есть китай. за такую цену армани конечно не купишь. для одноразового пользования можно сказать нормально
NEUTRAL, носочки мягкие, размер немного мал, когда надела - принт расплылся и выглядит это не очень, в общем сойдет
NEUTRAL, попросила продавца отправить три разного цвета халата,он отправил все три одинаковые, халаты короткие и маленькие на 44 размер,только на ребенка 11 -летнего,но одно порадовало заказ пришел быстро
POSITIVE, даже лучше ,чем предполагала. обычно в этой модели коротковаты рукава. сейчас всё отлично,спасибо.только цвет не серый,а ближе к бежевому.
NEUTRAL, и девочка тоже с нами. теперь без нее никуда!
POSITIVE, пришло очень быстро до перми,8дней.советую.крутые штанки))
NEUTRAL, на два размера меньше
NEUTRAL, не соответствуют размерам,сильно маломерит
NEUTRAL, товар не был доставлен. продавец долго не перечислял деньги не хотел возвращать по не вмешалась али.
NEGATIVE, товар был заказан 02.10.2017 так и не пришел.
NEGATIVE, товар не доставлен номер: lm003627837cn статус посылки: проблема страна назначения: российская федерация 2018-01-09 15:36 sankt-peterburg 82 197082, return, storage life is expired, moskva mmpo 104000 2017-11-27 17:00 sankt-peterburg 82 197082, processing, arrival at delivery office 2017-11-25 12:31 sankt-peterburg asc 200960, processing, departure from inward office of exchange, sankt-peterburg 82 197082 2017-11-24 21:33 sankt-peterburg asc cex posylok 200983, processing, sorting, sankt-peterburg 82 197082 2017-11-24 21:32 sankt-peterburg asc 200960, processing, arrival at inward office of exchange, sankt-peterburg 82 197082 2017-11-24 12:23 sankt-peterburg 372 197372, processing, departed from the place of return or redelivery 2017-11-23 20:46 sankt-peterburg 372 197372, redispatching, redirect, sankt-peterburg 82 197082 2017-11-23 16:55 sankt-peterburg 372 197372, processing, arrival at delivery office 2017-11-23 12:20 sankt-peterburg
NEGATIVE, товар потерялся в дороге. на али написано что доставлен.но я его так и не получила !
NEUTRAL, в магазине не купила бы
POSITIVE, пиджак получила. настроение было испорченно так как это тряпка, пошито отвратительно, карманы на боку.
POSITIVE, доставка до спб меньше месяца.ткань приятная.маечка подойдет больше для пышных форм))спасибо продавцу!
NEGATIVE, девочки! не покупайте этот костюм! просто потраченные в пустую деньги. тонкий, а штаны это вообще кошмар!
POSITIVE, отличные шорты, качество супер, на объем бедер 89 в самый раз, пришли очень быстро)
NEGATIVE, бля мих я не знаю че у тебя в голове произошло,но ты реально за это время службы ты жестоким стал,раньше был нормальный спокойный парень,ты когда на пост заступаеш гастеры не знают куда от тебя спрятаться бля че с тобой происходит?
POSITIVE, уже второй раз заказываю эту куртку. на этот раз в другом цвете. куртка оч легкая и комфортная. все строчки ровные. спасибо продавцу!
POSITIVE, тут места получше. это называется дождались! )
NEUTRAL, s на 40-42 велики ( подойдут на 44-46. расстроена.
NEGATIVE, пижама плохого качества. ткань очень просвечивает, синтетика, штаны короткие.
POSITIVE, качеством довольна. заказывала самую большую и такая как и хотела пришла. шло недели 3. это в прицепе нормально. продавец положил подарок. браслет на фото. понравился.
NEGATIVE, товаром не довольна . качество полное г. за 339 , хотя такой в магазине и за 10 не купила бы, не рекомендую . доставка очень долгая . местами не отслеживался. прошито плохо . не ровно . особенно внизу. тонкая ткань . цвет отличается от картинки
NEUTRAL, друзья и коллеги, 5 сентября журнал "солдаты россии" при поддержке академии труда и социальных отношений проводит весьма интересный форум по национальной идее нашего государства. признанным экспертам предстоит обсудить важные, можно сказать, судьбоносные вопросы. быть россии национальной или же интернациональной страной? патриотическое воспитание: самовыражение молодого человека или государственный заказ? предлагаю ответить на один очень нелегкий вопрос: какова сегодня национальная идея страны?
NEUTRAL, кофточка симпатичная, но воротник и рукава не обработаны, просто не аккуратно обрезаны. надо подшивать
POSITIVE, ад, разврат и содомия. абсент, кальян и всякие плюшки. гуляеем!
NEGATIVE, товар не пришел,но деньги вернули,продавец хороший,всегда шел на контакт,только поэтому ставлю 5 звезд за общение с продавцом.
NEGATIVE, цвет не соответствовал, белый на самом деле молочного, ближе грязно-желтого оттенка) затяжка у капюшона оторвана с одной стороны
NEUTRAL, не мой размер. а в целом очень не плохой материал.
POSITIVE, комфортная повседневная вещь, приятный мягкий материал. на миниатюрных, на мои 86-69-96 разм.xl впритык, более в обтяжку чем на фото, рукава на рост 164 чуть коротковаты. у кого параметры побольше будут некрасивые складки подмышками. очень понравился воротник, мягко и тепло на шее, на холодную погоду очень уютно.
NEGATIVE, сколько же шалав в сыктывкаре.!
NEGATIVE, так ужасно, когда хочешь обнять человека, а он далеко от тебя и ты скучаешь-скучаешь-скучаешь.
POSITIVE, на российский 46й чуть маловат,но не критично конечно
NEUTRAL, не очень удобный купальник. на лифе чашки очень близко расположенны друг другу. в трусах тоже косяк. эммм. та часть что между ног очень узкая.
NEGATIVE, говно какое то. самый маленький размер, а такой мешок
NEGATIVE, заказ пришел быстро. рубашка идеальная,яркая,но, заказывали два размера s и xxl. пришли блузки одного размера,причем с одной специально срезан ярлык с размером.
NEGATIVE, unfortunately there is a hole in tights :(
NEUTRAL, странноватая кофточка конечно( руки когда поднимаешь, рукава задираются, все сборит . нитки естественно везде торчат, воланы прошиты на скорую руку неаккуратно(
POSITIVE, потрясающая кофта, пришла быстро, качество хорошее, швы не торчат, сидит отлично)
POSITIVE, моменты "живой библиотеки-12 июня" :) как же я счастлива, что таки попала на наше летнее мероприятие и что всё сложилось именно, как надо, ничего не случайно :) я очень люблю этот проект и очень люблю людей, которые заряжают его своей светлой энергией :) люди, вы прекрасны! :) больше фото здесь:
NEUTRAL, не желаете ли повыносить себе мозг этим противным вечером?.)) рекомендую эффективное средство от ким ки дука:
NEUTRAL, сами по себе не плохие, но размер не подошел. цвет не такой как на фото, а желто-оранжевый какой то (на фото цвет не как в реальности получился), и блестят. а серые такие же подошли и не блестящие.
NEUTRAL, так по ярче))
POSITIVE, платье классное конечно.немного колется когда одеваешь.грудь надо тут не меньше третьего размера))))спасибо продавцу!общительный,отправил быстро заказ и прилетел быстро.
NEUTRAL, путешествие на русский север. 2015 год, теплоход "к. симонов".
POSITIVE, одно из моих любимых!
NEUTRAL, заказ не получил. деньги вернули.
POSITIVE, замечательные выходные пролетели как один миг .
POSITIVE, на грудь 101 как раз. понравилась.
POSITIVE, продавец умница ! отправил заказ курьерской службой, прямо до квартиры ! платье шикарное, все швы обработаны на 5 , нитки нигде не торчат , материал тянется, на пар. 94 - 69-97 размер s
NEGATIVE, только всем на это наплевать
POSITIVE, спасибо! 3xl на русский 48-50! нужно было как нижнее платье)
NEUTRAL, коли речь про матросов :) тогда вот:
NEUTRAL, очень длинные рукова
NEGATIVE, посылку не получила, продавец отказывался возвращать деньги! спасибо алиэкспресс, что вернули мне мои деньги!
POSITIVE, синтетика к сожалению, не греет вообще( на 44 подошел размер м, но большая в плечах. качество пошива на высоте! белоснежный! рисунок яркий! присутствовал запах похожий на уксус
POSITIVE, куртка конечно тянет на 1300, подклад цветной, кнопки лебезные, ткань хорошая смотрится не дёшево, не шуршит. на -25 не подойдёт как заявляет продавец, максимум-15. отправили быстро, помогли с выбором размера
POSITIVE, заказывала уже вторую для мамы. пришла ещё быстрей и мама в восторге. у нее об 100 и от 100 живот конечно тяжело входит)))
NEGATIVE, безобразие! товар не получен, деньги не вернули! спор закрыли! как будто решили проблему! продавец только извиняется, а проблему с доставкой не решает! разочарована! это мало сказано.
NEUTRAL, теплый драп, пошито аккуратно, нитки не торчат, но село, как мешок, особенно на спине.смотрится более менее в расстегнутом виде. я разочарована
POSITIVE, штанишки хорошие на 50 размер 2 xl просвечивают немного но для дома ходить нормально.пришли быстро подарочек внутри приятно красная лента на руку .рекомендую.
NEGATIVE, не платье, а тряпка половая, сразу отнесла перешивать в мастерскую. горловина овал косой, сзади подол на 3 см короче переда, подол винтом весь. начиталась отзывов, l размер на 46 висит как мешок из под картошки, выброс денег одним словом!
POSITIVE, the best of the best!
NEGATIVE, короче продавец не вернули деньги обратно деньги взяли товар нету 3 месяца ждал товар не пришел
NEGATIVE, как в полиэтилене,качество ужасное,через пару часов оттягивабтся колени.для такого качества цена слишком завышена.жаль .
POSITIVE, пришли гетры за десять дней что очень быстро.очень хорошее качество, плотные не колятся ,а очень приятные к телу ,длинные очень довольны будем заказывать еще,продавцу 5
POSITIVE, по размеру подошли но очень короткие это минус
NEUTRAL, продавец указал неверный адрес посылку ждала более 2 месяцев
POSITIVE, все внешне хорошо, пока не не мерила
POSITIVE, юбка очень тянется , товаром давольна
NEUTRAL, согласно таблицы размеров я заказала на российский 46, (xl)-но оказался немного маловат. это был первый заказ из вещей, все время боялась не угодать с размером.опасения мои подтвердились!
NEUTRAL, пришли не зимний вариан,очень жаль.не хватает пугавицы.
POSITIVE, вначале видео, я немного подскользнулась, но не бойтесь, все обошлось благополучно))))
POSITIVE, спасибо, колготы соответствуют описанию.
NEGATIVE, вместо кофты получили некрасивую красную тряпку.
NEUTRAL, баня.когда на работу выйдешь?
NEUTRAL, размер не подошёл, хотелось не так обтягивающе, а посвободнее, но отправлять обратно дорого, я оставила, ходить можно
NEUTRAL, на 80в заказала - xxl, объём хорошо подошёл, а чашечки очень маленькие, теперь толь или отдать кому, или выкинуть. деньги на ветер. сам бюстгальтер мягенький приятный, цвет красивый.
POSITIVE, супер, я влюбилась в эту рубашку. со спины правда топорщится сильно, надо выточки сделать
NEGATIVE, товар так и не пришел! заказывала в конце мая, а уже сентябрь, продавец настоятельно просит ждать и деньги так и не вернул. поэтому ставлю очень плохо. ни вижу смысла дальше ждать!
POSITIVE, отличное пуловера, приятная к телу.цвет и размер соответствуют описанию.продавец очень приветливый, отвечает на вопросы. трек отслеживается. рекомендую к покупке!
NEUTRAL, все хорошо, но очень глубокое декольте и его никак не скроешь. обидно
POSITIVE, джинсы отличные. доставка - месяц в ставропольский край с отслеживанием . джинсы пришли в зип-пакете. запаха не имели, только запах новой вещи. с ними вместе веселенький подарочек). пошив аккуратный, ниточки лишние. как и у всех джинсов, конечно есть, но это не беда:-) бирочки, этикетки - все это есть, петля для пуговицы не прорезана. ткань тянется хорошо, но не растягивается, дочик носит их уже недели 2, коленки не оттягиваются. фишечка этих джинсов в том, что у них модно подвернут и подшит низ. в общем, ничего лишнего и удобно:-) параметры джинсов в размере 25: талия 30 см 2, бедра 41 см 2. длина 90 см. на параметры 79-59-86, плечи 38, рост 157 сели отлично. садятся хорошо на талию
NEUTRAL, разработал автобусную остановку для молодоженов и влюбленных )))
POSITIVE, очень красивое платье.я хочу еще одно только цвет другой.спасибо продавцу.))))
NEUTRAL, конечно качество не айс, на рост 160 коротковаты и ещё плюс одна штанина чуть короче другой. дома ходить пойдёт. но цена завышена!
NEGATIVE, мне не понравилась цена дорого для такой вещи. сшита хорошо. запаха постороннего нет. упаковка хорошая . она без подкладки. обычная болоневая, тонкая. я бы ее оценила 380 руб. не больше.
POSITIVE, супер качество,отличное качество,но на высокую девушку думаю будет короткое
NEUTRAL, заказываю второй раз.первый раз пришло месяца через 2.а второй раз продавец отправил или дал неверный трек по которому товар уже получен.деньги вернула с вмешательством али
NEGATIVE, товар не пришёл, продавец никак не связывался, деньги не вернули
NEUTRAL, забудьте о прошлом, живите настоящим думайте о будущем.
NEUTRAL, ладно, я спать))
NEUTRAL, очень короткий, еле прикрывает попу. некомфортно в нем((
NEUTRAL, шов на правом рукаве недоделан и рукав сшит неровно, на левом все отлично. в целом качество хорошее, если бы не правый рукав
POSITIVE, отличные носочки. заказываю второй раз. очень хорошее качество и цвет нравится- телесный. доставка- две недели до перми. рекомендую товар и продавца.
POSITIVE, мне очень понравилась футболка! материал приятный. правда пахнет, но это поправимо
NEUTRAL, ношу s заказала l. куртка нормальная брюки на подростка 11 прекрасно подошли
POSITIVE, пришла раньше срока,качество хорошее.швы ровные,нитки не торчат.на свой 52-54 размер xxxl впритык. тёплая .
NEGATIVE, к сожалению заказ не пришел продавец быстро вернул деньги, советую продавца.
NEUTRAL, нашь новый сожитель, теперь она будет жить с нами)
POSITIVE, хорошая блузка, очень легкая, не просвечивает, подойдёт как на лето так и на работу ходить
NEUTRAL, заказ пришел через 3 недели, есть ниточки и размер не совпадает с реальным маломерка
NEGATIVE, заказ мне так и не пришел. продавец общительный, тут ему прямо плюс огромный, деньги мне так и не вернули и отказались выслать товар снова, аргументирую тем, что он на почте, хотя его там нет. больше тут заказывать я не буду.
POSITIVE, нормальная блуза. дошла вполне быстро
NEGATIVE, рубашка пришла порванная подмышкой, вся расползается по швам! открыла спор, деньги вернули без проблем .
NEGATIVE, вот что мне пришло вместо кофты резинка и открытка, вот такой наглый продавец, хорошо что я все товары снимаю на видео, открыла спор вернули деньги
POSITIVE, хорошая, цвет немного бледнее, чем на фото. у телку приятная. рисунок чёткий. заказ отслеживался. с продавцом не общалась
NEUTRAL, от петербурга откололся васильевский остров
POSITIVE, отправили не сразу, но когда отправили пришло достаточно быстро. от момента заказа и до получения прошло 1,5 месяца. на мой размер для свободного облегания надо было все таки заказать xxl. вроде и не мало, но можно было бы по свободнее.
NEUTRAL, пришло быстро, ткань приятная, хорошего качества, но! у сарафана длина на много короче, см на 10 над коленом, заказывал xl на российский 48-50, сарафан мал
POSITIVE, посмотрел сегодня русский фильм "неадекватные люди". безумно понравился, комедийная драма. под впечатлением написал эту тему
NEGATIVE, колготки не пришли,деньги вернули,прислали висильку вместо моего заказа
POSITIVE, весь альбом огонь )
NEGATIVE, платье ужасное. выглядет очень дёшево. цвет дёшево красный. даже не буду выкладывать фото. очень не красиво
POSITIVE, отличные джинсы,трек отслеживался,спасибо продавцу
NEGATIVE, качество пошива плохое нитки до метра висят. по длине короткие на мой рост 166
POSITIVE, пошив и материал очень хорошие) описание совпадает) немного торчат нитки не то,чтобы критично, но и не мало)
NEGATIVE, платье в боках очень большое и грушевидное. торчит сильно под подмышками
NEUTRAL, футболка,конечно,прикольная,но сделана не очень качественно - нитки торчат просто ото всюду. даже этих денег не стоит. и размерная таблица совершенно не соответствует. на ог 88 взяла м,чтобы сидело посвободнее,а можно было бы и l взять. но доставка в москву очень быстрая - 2 недели,привёз курьер.правда, курьер не позвонил за час как обычно,чтобы согласовать время и подтвердить адрес,а просто приехал и разговаривал грубо.
POSITIVE, шло месяц, отслеживалось. вещь объемная, худым, наверное, не подойдёт, точнее не понравится. сшита хорошо, брака нет. запах химический присутствует- вонючего порошка.
NEGATIVE, качество г. полное, доставка очень долго, деньги на ветер.
POSITIVE, качество отличное. не самый удачный пошив, очень широкий рукав, который начинается почти с самого низа куртки, из-за этого смотрится слишком объёмно. куртка очень короткая.
NEUTRAL, пятнышко на футболке не известного происхождения.
NEUTRAL, заказывала черные! пришли розовые(((( мне такие не нужны((( мне нужны черные!
NEGATIVE, полы пальто разной длины
NEUTRAL, в плечах узкая на талии как на беременную, качество ткани хорошее.
POSITIVE, любить себя , лучше!
NEGATIVE, плохо. размер не верный. заказала xl! пришла s! рукава короткие. носить не смогу. деньги выкинула! очень не приятно. уже заказывал у этого продавца только в розовом цвете все было хорошо. заказа в черном! кошмар!
NEUTRAL, пошив не ровный , размер l на 44 большой , лучше м или даже с .если честно, не советовала бы это пальто
POSITIVE, была ночь , веселились как могли))
NEUTRAL, качество так себе. нитки торчат.
NEUTRAL, ты по джоуи фе хрен баху тащищщищищишься?
NEGATIVE, пришел размер, как и заказывала xl, но он на 42 русский! что мне делать?
POSITIVE, многие покупатели пишут о молниеносной доставке. заказ был отправлен очень быстро, однако почта работала крайне медленно (как китайская, так и российская). в целом всё хорошо, супруга заказом довольна.
POSITIVE, хорошие носки! очень мягкие и теплые. надеюсь будут греть меня в холодную погоду. доставка до москвы за 1 месяц. рекомендую!
NEUTRAL, долго отправляли заказ,качество для такой цены норм,размер совпадает
NEGATIVE, товар не пришел,деньги не вернули,больше ничего не закажу
NEGATIVE, не для пышногрудых точно . сшито странно , верх топорщится . кто -олигоартрит не для худых - так я демонстрируют что на грудь 92-93см вообще не сидит . полчаса пыталась туда сюда натянуть - бессмысленно . без белья вообще мрак , грудь плющит вниз
NEGATIVE, очень долго думала брать шарф или нет и все таки решились и к сожалению получило фуфло а не шарф,тонкий просто не знаешь даже как взять его на руки!скажу так,своих денег это тряпка не стоит!лучше добавить денег и купить в магазине и носить с удовольствием а не парится куда положить эту тряпку чтоб не обо что не зацепить!ждала заказ долго тоже снимаю звезду!
NEUTRAL, заказ пришел быстро, но с дефектом - на горловине дыра, само платье прошито некачественно
POSITIVE, синтетика . заказала l нашу 44-46 ушивала конкретно и рукава и бока . доставка быстрая
NEGATIVE, голимая синтетика. материал похож на плащевку. летом будет писец
NEUTRAL, кофточка очень маленькая. рукава короткие, сама тоже короткая. не соответсвует размерный сетке
POSITIVE, как я могла забыыыть)) любви не пожелала,ёкарныйбабай) только ,знаешь,что? не какой-нибудь там.а самой чистой,искренней и самой настоящей!1 и фотку такую забабаахаем :d ну ты меня понимаешь)
POSITIVE, все видели надписи на асфальте у домов типа - "катя,с днем рождения" или "даша,я тебя люблю". но надпись у общаги: "прости таня, ты не толстая" - меня убила! :-)
POSITIVE, платье красивое. ткань приятная телу. на манжетах кнопочки. на рост 164 см и вес 65 кг брала xxl, подошло судите по фото (мне нравится очень)
POSITIVE, лучше меня,будет только моя дочь.
NEUTRAL, свитер тонкий, рукав обычный не летучая мышь. для дачи сойдёт, для огорода тоже сводится. для такой вещи цена завышена, рублей 200 как раз, но не 500.
POSITIVE, ахаха, ото точно моя дочка бегает! или я в детстве
NEUTRAL, пускай парень не ревнует!
NEUTRAL, на фото свитер выглядит объёмнее. рукава чуть коротковаты. торчат нитки на внутренней стороне. много запаса ткани почему-то, эта ткань могла бы уйти в длину рукавов.
NEGATIVE, господи да отсосите все как там плохо
NEGATIVE, не стоит она таких денег, нитки везде торчат.
NEUTRAL, не стоит этих денег.вязка спереди скручивается в трубочки.ремешок топорщится.нет скобочки куда куда спрятать хвостик ремешка.короче разочарована.и долгая доставка.
POSITIVE, отличный большой палантин, беру уже второй.
NEUTRAL, кофта маломерит оооочень сильно((( и качество синтетика.
NEUTRAL, за такие деньги, качество норм!
POSITIVE, замечательные утепленные лосины с мехом внутри! все как на картинке! большое спасибо продавцу! пришли за месяц
NEUTRAL, при талии 60,а бёдрах 85,огромная и широкая,джинса не плотная,но в мск пришла за 17 дней
NEGATIVE, трек номер заказа появился быстро(через 2 дня) на этом хорошее закончилось. 2 недели висел статус "в ожидании забора перевозчиком". написал продавцу и ответа не получил зато сменился номер , который висел в том же статусе ещё 10 дней. написал продавцу ещё раз с просьбой прояснить что происходит, в ответ прислали трек номер ,без единого слова, и всё. пришлось открывать спор, aliexpress отреагировал в тот же день оперативно сгладив негатив от "общения" с данным продавцом.
NEUTRAL, а вот когда врубаешь пылесос или музыку очень громко, только одной мне кажется, что звонит мобила, домашний, да ещё и в дверь кто-то ломится?)
POSITIVE, очень дружелюбный продавец. юбка нужна была срочно попросила отправить по быстрее отправили в этот же день ! товар пришёл за 20 дней! большое спасибо продавцу
POSITIVE, классный топ, до этого заказывала с ромашками, белый немного проигрывает ему по качеству, так как просвечивают чашечки в подкладке, но это не критично) пришёл максимально быстро, примерно за 10 дней. всем полностью довольна, один из лучших заказов на алиэкспресс
POSITIVE, хорошие халатики, заказывали два, качество хорошее, продавцу спасибо!
POSITIVE, отличная р-шка,только без кармана и выточек.на ог100,от88,от100, чуть-чуть большевата,но так было и задумано(вдруг после стирки подсядет).
POSITIVE, материал достаточно плотный, тянется. цвет wine red в реальности оказался бордовым. на 44-46 размер l оказался впритык. в общем, впечатление от товара положительное
POSITIVE, качество желает лучшего,рукав пошит не ровно и видно перешивали ,дырочки на рубашке оставлены. а так ткань приятная и запаха нет
NEUTRAL, мой рост 164, рубаха ниже попы, рукава только- только. ткань грубовата, как будто не отбелена, полоски ооочень тёмные, концы ниток везде торчат.
NEGATIVE, куртка маловата , неплохого качества, но с кучей дефектов
NEUTRAL, прикольная куртка.очень рада,только качество не как у парки,но ещё приятнее. шло очень долго
POSITIVE, заказала 02.11 получила 14.12,трек отслеживался,на 48р-р подошли,резинка конечно туговата на талии,но я думаю разносится)оч теплые)спасибо продавцу!
NEUTRAL, маечки хорошие) но ждала их три месяца
NEUTRAL, очень быстро рвутся колготки
NEUTRAL, доставка была очень долгая. хоть и платила. с размером не угадала надо было брать xl, потому что m слишком сильно облегает
NEUTRAL, нуу, так себе вещь
POSITIVE, ткань действительно приятная) очень красивое платье!
NEUTRAL, куртка дешевая, молнии говно, по совету продавца на объем груди 94-95 см взяла xl. надо было брать максимум l. мех говно, петельки не совпадают с пуговицами на мехе. нитки торчат, но это не проблема впринципе.но цена этой куртке- рублей 800
NEUTRAL, качество пальто очень хорошее, шерсть в составе действительно есть - это ощущается. размер l на 86-63-90, рост 170 смотрится как очень oversize, модель слегка свободного кроя. на момент заказа цвета хаки в меньшем размере не было( уж очень понравился именно этот цвет. в итоге на такие параметры подошёл бы и s, m был бы чуть свободнее. скоро сделаю на него обзор на itao. к покупке рекомендую, выбирайте размеры из ваших предпочтений! ;)
NEUTRAL, тебе, кроме меня, кто-то музыку кидает?)))
NEGATIVE, заказала размер l. пришла куртка. на этикетке написано l. по факту s. написала претензию, которую не удовлетворили. очень не довольна покупкой.
NEGATIVE, товар шёл долго, оставалось несколько дней по защите. это не кашемир, это искусственная подделка, торчат не понятные нити, имитирующие кашемир. продавец отвечал по-хамски: отправьте назад, и что вы хотели, сами что ли не понимаете. очень расстроена покупкой. подала на спор.
POSITIVE, классная футболка,размер подошёл,хорошое качество спасибо за подарок)очень довольна
NEGATIVE, за три месяца товар так и не пришел. деньги вернули.
NEUTRAL, братка где ты
NEUTRAL, задумка интересная в реализации не очень,как халат очень открывает декольте и запах тоже с глубоким вырезом по длине норм,но если бы запах был сбоку а не по середине было бы лучше,только на пляж в таком
NEUTRAL, )))надо обязательно быстро щелкать по фотографии чтоб смысл был понятен.
NEGATIVE, заказал подарок девушке 3 августа и до сих ни следа! не возможен отследить заказ. магазинов полная лажа. не советую никому!
POSITIVE, свитер приятный на ощупь, хорошо тянется, нитки не торчат, запаха нет. на российский 46 размер - xl. заказали 11 ноября 2017, пришел в самару 11 декабря.
NEGATIVE, товар не пришел. поставила одну звезду за активное общение продавца. деньги вернули. за это большое спасибо
NEGATIVE, товар не пришел, продавец не отвечает, деньги не вернули! не советую!
POSITIVE, очень понравилось. смотрится хорошо и теплая
NEGATIVE, товар так и не пришел, защита продлевалась. трек не отслеживался. продавец общительный, вернули деньги сразу
NEGATIVE, белые полоски на рукавах про получении товара были немного порваны и склеены.
POSITIVE, доставка в москву месяц. наишикарнейший магазин, покупаю не в первый раз. рубашка качественная, смотрится оригинально, ткань мягкая, хлопок с висозой, взяла м на 48 р, грудь с в обтяг, но я так люблю.
NEUTRAL, продлила защиту т.к. товар не соответствовал заявленному. продавец отмалчивался и на спор не ответил, расстроена и больше в магазин не закажу и не советую.
NEUTRAL, леггинсы обычные.тонкие без утепления как показаны на рисунке.в очередной раз обман!
POSITIVE, размер хххл хорошо подошёл на русский 52-54 очень мягкая и приятная ткань
POSITIVE, выглядит как на фото, на мой рост длина чуть выше колен, рукава не короткие. очень аккуратный
NEGATIVE, рубашка пришла быстро, но по размеру вообще не подошла, слишком маленькая
POSITIVE, очень тонкая, но качество хорошее. смотрится хорошо) рекомендую.
NEUTRAL, неужели новый год?)
POSITIVE, как всегда на высоте !
NEGATIVE, не соответствует размерной сетке! мало.
POSITIVE, сыр с грецкими орехами. мммммм и под вино!
NEUTRAL, штаны плотные хорошо тянутся
POSITIVE, все норм. немного смещен принт на шве. на бедро 118 см 4xl сели свободно, не тянут. рост 164 см, длина в притык
POSITIVE, низкое качество печати, тонкие. в них только дома заниматься, на улицу я б не пошла.
NEUTRAL, не по дням а по часам
POSITIVE, джинсы очень понравились, также подошли по размеру, к тому же быстрая доставка. продавец отзывчивый, в следующий раз буду заказывать у него же. советую. в подарок он положил носочки, ну и по началу был запах хлорки, но после стирки он исчез. а так все в порядке
NEUTRAL, не верен размер
NEGATIVE, платье в обтяжку, я покупала на живот, чтобы он был не заметен в 12 недель, оно обтягивает как сосиску. хотя в плечах и груди подходит, по картинке должно было быть свободно.галимая синтетика.
POSITIVE, пришло мега быстро, за 17 дней с момента оплаты. очень нравится, правда сама накосячила с размером, взяла s, хотела в обтяг, но это мои проблемы)) боялась м будет просторно. разменная сетка соответствует, с продавцом не общалась, не было необходимости. посылка полностью отслеживалась на каждом пункте отправления. покупкой давольна. рекомендую.
NEGATIVE, че ж так бесит-то все, а.
NEGATIVE, товар так и не дошел. продавец обещал- обещал. но прошло 2 месяца, а я так ничего и не получила. отвратительный магазин! никогда в нем не заказывайте!
POSITIVE, всё отлично, покупкой довольна. спасибо продавцу.
NEUTRAL, водолеи. 1 сентября смеяться разрешается! ваши штанишки сегодня вспотеют от обилия шуток! будет смешно как на первых концертах петросяна. обратите внимание лету пришел пиздец! пора в магазин за куртками и ботиночками блять
NEGATIVE, товар так и не пришёл ! не стоит верить таким продавцам
NEGATIVE, от этого заказа я ожидала большего, ведь буквально была влюблена в эту куртку! и очень сильно ее ждала. продавец быстро отправил заказ, да и пришла она быстро. но не все так хорошо, как может показаться. куртка пришла без пуговиц по бокам. может, конечно, просто я такой везунчик, но вот так. продавец предложил компенсацию, в размере 300р. заказывала я размер м, на ог 88, плечи 39, она немного великовата, но под тёплый свитер очень даже хорошо, рукава длинные и широковаты, я их закатала, в принципе смотрится не плохо
POSITIVE, симпатичная блузка, яркая как на фото. села хорошо, смотрится красиво. жене нравится. приятно удивило письмо в посылке на русском языке)) и маленький подарочек от продавца, за что отдельное спасибо :)
NEUTRAL, снимаю балл за размер. халат большемерка. написано s, а в реальности 46-48. и минус балл за отсутствие карманов. для меня это был решающий критерий
NEGATIVE, порвались при первой же носке. качество нехорошее
NEGATIVE, продавец общался плохо на заданные вопросы не отвечал . а заказ отравил вообще не мне , а в другой город.
POSITIVE, все отлично, красивая кофта, лучше даже чем на фото, быстрая доставка курьером на дом
NEGATIVE, продавец обманщик! отправил из 4 заказанных вещей 3 ( самую дорогую кофту не положил ) в итоге на сообщения не отвечает! игнорирует полностью! открыла спор, алиэкспресс подтвердил возврат средств за кофту, теперь продавец тянет с возвратом. не советую данного продавца, в случае проблемы вы не дождётесь помощи или решения вопроса от него!
NEGATIVE, взяла размер м на 44, вверх хорошо сел, а низ просто мал. влезла на половину. на кого шьют с такими пропорциями. думаю, если взять больше размер, также нелепо будет выглядеть.
POSITIVE, про пианистов. так бывает (вы, верно, знаете), когда идешь к морю по городу, по асфальтированной его части, где еще проложены дороги и тротуары, и в нужном месте сворачиваешь на берег, разуваешься, шагаешь босиком и тот час попадаешь в мир других физических ощущений: под ногами рассыпается теплый песок, мелкая галька колит пятки, между пальцев затекает морская вода из мелких лужиц вдоль моря, самые длинные волны достают до тебя пеной вперемешку с песком. сразу всё меняется. такой коля сизов. я едва успела войти в клуб и не очень-то прислушиваюсь к музыке, пока беру пиво в баре и здороваюсь с кем-то, а под ногами уже рассыпается знакомый теплый песок. и всё тот час меняется, это даже физически другие ощущения. p.s. коля сизов - это николай сизов, петербуржский джазовый пианист.
POSITIVE, доставка три недели. качество хорошее. продавцу спасибо.
POSITIVE, - the milky way! ошеломляюще красиво и реалистично! можно найти тысячи звезд, галактик, планет, туманностей. рассчитать расстояния. захватывает дух!
NEGATIVE, товар не получила! при отслеживании - пишут что товар находится на складе. на моем ростовом отделении ничего нет. продавцу писала - не отвечает. расстроилась.
POSITIVE, вполне хорошее платье.на 46 размер брала l,чуть великовато.пришло за 5 дней в тульскую область.
NEUTRAL, очень много ниток торчит. швы обработаны плохо. сама водолазка пришла сырая с характерным неприятным запахом. доставка 1,5 месяца. ожидала лучшего, если честно.
NEGATIVE, штаны короткие очень. чуть ниже колена. мой рост 166 см. и очень высокая талия у штанов. кофта более менее. материал синтетика. не рекомендую
POSITIVE, футболка замечательная. немного маломерит. в целом всем довольна.
NEUTRAL, материал синтетика, неприятный на ощупь.
POSITIVE, мне наплевать, я буду любить его так, как никто из вас не умеет.
NEGATIVE, товар пришёл ужасного качества, описание не точное, открыла спор, продавец не вернул деньги. не советую эту вещь
NEGATIVE, соскучилась по тебе, дружище
NEUTRAL, купила, но смотрится както несуразно. вряд ли буду носить.,
NEGATIVE, платье шло около месяца. но, швы не ровные, есть торчащие нитки, много, к сожалению. вверх просвечивает. стяжки все стянулись. разочарована, хоть и смешная сумма, но все равно жалко.
NEUTRAL, отвратительная доставка. не могли доставить по москве в течение недели. само боди хорошее, но из-за нестандартной фигуры (широкие бедра, узкий верх) немного велико в груди. придётся перешивать
NEUTRAL, очень долго шло. материал совсем не зимний вариант.
NEUTRAL, цитата недели сами вы плохие! (с) погода
NEUTRAL, товар хороший, но шёл очень долго. 2,5 мес. пока пришёл уже не нужен
POSITIVE, пришло все очень быстро до питера,совсем немного просвечивает,но не страшно,мне очень понравились
NEGATIVE, платье было с большой скидкой, я успела по ней заказать, а через час в два раза дороже, я думаю именно в этом причина, что товар я не получила, он отправлен продавцом на неверный адрес
POSITIVE, качество хорошее заказом довольны, добирались не очень долго кинули в почтовый ящик, будем еще заказывать.
NEGATIVE, качество ужасное. вшивать нужно молнию или крючки, их нет вообще, просто проволока торчит! ужас! и то вшивать только при условии что это вообще хватит смелости носить. ужасный товар. одеть при минусовой температуре не реально. наксимум при минус 2. деньги на ветер
NEUTRAL, размер не соответствует описанию!
NEUTRAL, свитер оказался мал. по размеру больше подходит к 42 размеру. если носите размер больше, то будут коротковаты рукава и длина свитера. с обратной стороны торчат нитки.
NEGATIVE, у 93 людей, есть мечта, которую можно исполнить до конца недели, а они делают из неё мечту всей жизни
NEUTRAL, цвет не соответствует описанию, даже близко. заказывала голубую майку, на картинке цвет яркий, а по факту какой-то зеленый. по размерам ориентировалась на отзывы, вообще у всех разное написано, в итоге оказалась велика. с продавцом не общалась. а так по качеству исполнения неплохая.
POSITIVE, отличное платье,по размеру
NEUTRAL, рукава узкие и короткие, как-будто взяты от блузки меньшего размера, вортник очень широкий. бред
NEUTRAL, на супер худых дам. мой размер 42 (м) в натяжку сели, не очень красиво, и просвечивают. не рекомендую
NEUTRAL, не соответствует описанию.тонюсенькая синтетика, не приятная к телу.рукав не летучая мышь.просвечивает.ужасная покупка.у меня такое впервые на али.короче своих денег не стоит.
NEUTRAL, девочки! если вы высокие, выше 168 см, то не покупайте! очень короткий для вас будет да и стоит много. а на картинке девушки, видимо, очень низенькие, если на них он так сидит. разочаровало.
NEUTRAL, как такое возможно ?
NEGATIVE, ждала несколько месяцев заказ так и не пришёл. открыла спор, но его закрыли, деньги не вернули, очень жаль(
POSITIVE, очень хорошая рубашка, пришла за 23 дня. рекомендую)
NEGATIVE, смотрела по прежним отзывам писали что с кожанной вставкой, а получила с вставкой из ткани
NEUTRAL, ира очень красивая, но она не будет с ним. 100
NEUTRAL, материал плотный , мнётся и остаются глубокие складки. в покупке разочарована. отзывов начиталась и заказала. пожалела. шла покупка очень долго , почти 3 месяца.
NEGATIVE, не рекомендую! сплошной обман с целью наживы!
POSITIVE, все как в описании. но если грудь первого размера, чуда не ждите!)
NEGATIVE, отвратительный пошив, капюшон пришит боком, карманы разного размера и меньше ладони. очень противная на ощупь ткань. на выкид.
NEUTRAL, перебрался с семейством жить на улицу курчатова. чудесное место! с балкона кухни открывается дивный вид на оба наших ядерных реактора: в радиевом институте на институтском, 17 и в физтехе на политехнической, 26. точнее, открывался бы, не заслоняй его цех по производству ферритовых компонентов для, любимой военными, аналоговой электроники. жаль, у меня в друзьях нет американцев. то-то бы порадовались верности своих представлений о россии.
NEGATIVE, рукава ничем не обработаны, смотрится ужасно
NEUTRAL, платье на троечку , рукава , низ , воротник не обверложенные. очень тонкое .
NEGATIVE, заказ не пришел. не заказывайте у этого продавца
NEGATIVE, качество убогое. материал откровенно гавно. не плотный. не рекомендую. 600р не стоит. не доволен. продам на авито.
NEGATIVE, блузка пришла с масляными пятнами. доставка быстрая, размер подошел.
NEUTRAL, день пьяных бантикофф :)
NEGATIVE, пижама пришла грязная! после стирки пятна поблекли, но не пропали. носить грязную вещь мне противно. выкинула, деньги на ветер. я очень разочарована.
POSITIVE, посылка дошла до рязани за 3 недели, .юбка хорошего качества, запаха нет. взяла размер l, на мой полноценный 46-й норм. талия до 76 см сядет идеально.
NEUTRAL, таблица размеров неточна.ткань платья неважная.
POSITIVE, на параметры 84-65-90 xs велик
NEGATIVE, ожидание заняло два месяца , по отслеживанию- доставлен . а товар так и не пришёл.
NEGATIVE, товар не пришел, магазин плохой, товар не отслеживался.
POSITIVE, девченки, есть фото со мной и викуськой:)) смотрите!
NEUTRAL, дима ты что с ума сошел))
NEUTRAL, нечего себе что за художник у тебя на стене поработал?))))
NEUTRAL, господа, страница была взломана. из последствий вижу только репосты, которых я не делал, но если есть что то еще - просьба сообщить мне
POSITIVE, заказ доставили курьером на дом. пришел в воронеж за месяц. трек полностью отслеживался и сдек звонил заранее, за день до доставки. теперь о костюме. цвет костюма -пудрово-розовый. мех на капюшоне -натуральный. тонковат , на теплую зиму. азмер мои параметры: 164 см рост. ог -94, от -70, об-95см. вес 64. плечи -40 см. российские размер мой м -l., в зависимости от производителя. размер костюма брала 2xl, по совету продавца. , который был очень любезен и всегда на связи. единственный косяк, я считаю, куртка узковата немного в пройме, под мышками, возможно это такой фасон. к покупке рекомендую.
POSITIVE, долгожданный сольник нашего любимого глеба матвейчука " избранное. любимое. для вас"! как приятно было со всеми встретиться, погрузиться в атмосферу счастья, радости, праздника!
NEUTRAL, ммм рушится - письмо тысячника
POSITIVE, я тебя очень люблю!
NEGATIVE, пр одавец не работал. товар не отслеживался. да и не пришел. не платья , не денег.
POSITIVE, очень ждала эту толстовку,в целом кофта хорошая, теплая, большой капюшон. есть недочеты: рукава разной длины, местами неаккуратны швы. но меня всё устраивает, буду носить с удовольствием, спасибо продавцу.
NEGATIVE, товар не пришёл(( деньги продавец вернул
POSITIVE, прикольненькие легинсы, такого ещё не видела) рисунок четкий, никаких ниток и дырок нет, ткань плотная, ничего не просвечивает! заказывайте смело)
POSITIVE, быстрая доставка, хорошее качество, без запаха, аккуратно пошито. эта модель - р. xxl подошла на р. 46-48 (после стирки).
POSITIVE, хороший плащ. по талии. лежит хорошо. продавец общительный. размер в размер идут.
NEUTRAL, среднее качество, не в восторге но носить можно.
POSITIVE, отличная юбочка. фото соответствует.
POSITIVE, я в восторге! заказала 17.07, получила уже 01.08! это рекорд! качество супер, а уж цена вообще радует! есть нитки которые торчат, но это не чуть не расстроило!
NEUTRAL, слишком короткие.выше голени .намного.
NEUTRAL, понедельник))) жуковского 24
NEGATIVE, ,прошло 78 дней заказ так и не пришел .вернули деньги.
NEGATIVE, очень короткая!это не туника,а кофта!
NEGATIVE, описание товара вообще не соответсвует реальности. если вы хотите такие же носки как на фото продавца, то не заказывайте, вы получите то, что на фото моего отзыва.
NEGATIVE, товар не получила! продавец отказывался возвращать деньги по спору, предлагал ждать, не продлевая срока защиты, вмешалось aly, решение - возврат средств. с таким продавцом лучше дела не иметь!
POSITIVE, хочу тоже быть самым счастливым)))
NEUTRAL, когда что-то кончается в жизни, будь то плохое или хорошее, остается пустота. но пустота, оставшаяся после плохого, заполняется сама собой. пустоту же после хорошего можно заполнить только отыскав что-то лучшее. эрнст хемингуэй
POSITIVE, пришли за 14 до москвы.трусики красивые,но для любителя, очень широкая ластовица, что с виду неочень, выглядит аля недошортики.зато попу всю прикрывает
NEGATIVE, пришёл заказ за месяц. ужасный запах, просто не выносимый. качество ужасное, ещё и размер не подошёл. не советую брать! лучше заплатите на 1000 руб больше и закажите нормальную вещь!
POSITIVE, курткой довольны. размер подошёл, но обнаружился брак- плохо прошит рукав ( распущена нитка). по спору выиграл 600 рублей на ремонт куртки в ателье.
NEUTRAL, не соответствует размеру. цвет грязно кирпичный
NEUTRAL, мой размер 44, рукава короткие , в реале подойдёт на xxs
POSITIVE, очень понравились. боялась что не подойдёт. на 54 размер заказала xxl . рекомендую продавца и товар. трек отслеживался
POSITIVE, очень очень классный топ) буду заказывать ещё. качество супер) доставка быстрая. такой мягенький и тёплый) вообщем советую) не разочаруетесь)
NEUTRAL, размерная сетка не соответствует действительности. сильно маломерит. в остальном - не плохо, только очень много лишних ниток. в арх.обл. дошло за 14 дней с отслеживанием. подробнее на итао
NEUTRAL, не стоит принимать доброту за слабость, грубость за силу, а подлость за умение жить.
NEGATIVE, материал ужасный. верх - флис. все липнет. отличается от фото. в реале бы никогда не купила
NEGATIVE, не отслеживается, доставка 54 дня, 2 раза открывал спор.
NEGATIVE, сожалею о покупке. так долго мне ещё не приходилось ждать товар. по ошибке продавец отправил его в другой город. а когда товар все же пришёл, оказалось что футболка огромная! ношу размер 42-44, заказала s, в итоге футболка висит на мне(((
NEUTRAL, качество ожидалось другое,очень сильный запах
NEGATIVE, исполнение никудышное. придется как-то избавляться. тонюсенький флис. везде нитки. молния - дешевая железяка вшита кое-как не соблюдена симметрия. карманы-игрушечные. отделка-шелковистый трикотаж,который стянул подол-он как фонарь. рукав короткий узкий,на полные руки не пойдет.5 хl на ог110 мал.
NEGATIVE, бля завтра химия
NEUTRAL, "мороженое" оказалось намного меньше по размеру, чем на фотографиях.
POSITIVE, колготочки просто супер.но вот только ниточки торчат на кисках на коленках.а так в целом не плохой продукт.
NEGATIVE, с 07.08 по 11.10 товар не пришел,защита стояла 60 дней,теперь 68 дней,продавец просил дважды подождать,чтоб не открывала спор. в итоге спор открыть не возможно,денег так и не возвращает,даже на смс не отвечает. заказывала две блузки белую,бирюзовуюмайку чернуюфутболку. ни чего не пришло. категорически не рекомендую этого продавца.
POSITIVE, заказал 11.11 пришли 28.11 до белгородской области. быстрая доставка. огромное спасибо продавцу, выиграл купон на 5 . итого леггинсы обошлись в 0.9. леггинсы очень очень хорошие, сидят идеально. очень хорошо растягиваются как по длине, так и по ширине. размер жена носит 48. швы ровные ткань идеально пропечатана, без дефектов, мягкие, приятные к телу, продавец порядочный. огромное спасибо. всем советую. thank you very much!
NEGATIVE, на воробьевых горах был пиздец.
NEGATIVE, ужасно, если честно. запах просто кошмар, но это ладно. качество.! на фотографиях свитер, а в жизни какая-то тоненькая вязаная непонятная кофточка. все просвечивает, белье видно, непонятно как и с чем носить. я очень расстроена, крайне не советую. фасон неудачный, очень большие плечи.
POSITIVE, a little bit wrong with the size, but not critical to me.
POSITIVE, заказ шел месяц и 10 дней. трек отслеживался. заказывала у того продавца голубую рубашку дочери в школу и теперь заказала белую. ребонок и я в полном восторге. швы аккуратные, материал плотный, после стирок ничего с рубашкой не сделалось. рубашка супер. дочка рост 153 см и носит размер xs, худенькая. заказывала размер s сел идеально ( не в обтяг и не весит), в длину ниже попы. берете не пожалеете. ткань натульная, синтетики нет.
NEUTRAL, очень узкие. на 46 размер еле натянула. плотные, поэтому тянутся плохо.
NEUTRAL, не понравилась, в отзывах пишут что кружево из хлопка, у меня же чистейшая синтетика, тянется, запах ужасный! горловина широкая, не прилегает, топорщится некрасиво. и сама блузка длинная. в общем, хреновая эмитация всем известной блузки. не рекомендую. доставка месяц, трек отслеживается.
NEGATIVE, топ я так и не получила!
POSITIVE, очень сильно ждала пижаму, но где то в москве похоже затерялась( продавец сразу вернул деньги, поэтому ставлю 5
POSITIVE, до тюмени месяц и неделя, отслеживается. на 42 не просвечивает! качество хорошее! такую же заказала у другого продавца, у этого лучше, качественнее, и длиннее. советую
POSITIVE, ткань изделия тонкая, но мягкая и приятная к телу. в течение короткого времени, появились катышки.
NEUTRAL, вот получил модный подарок от старших товарищей по цеху. трехкнопочный кассетный плеер kaysonic и желтую кассету какого-то инди-лейбла. предыдущий владелец модного утверждает, что в свое время, в 1992 году, сии девайсы его половую жизнь никак не улучшили, и он, бедный, доходил до всего сам дрался в столичных макдональдсах из-за дам, становился модным дизайнером отрывашек, врал насиловал и убивал; я же включил все в линию и попытался расслабиться.
POSITIVE, заказ не пришел, но продавец сразу вернул деньги. спасибо!
NEUTRAL, жуткая синтетика хлопком и шелком там и не пахнет!
NEUTRAL, не нема, а нету!
POSITIVE, ещё не пробовала в прическе
POSITIVE, начну с того, что обработка заказа заняла неделю. психанула, сделала отказ и заказала в другом месте, но его не отменили и уже на следующий день отправили, хоть и просила вернуть сумму. уговорили оставить, доставка быстрая оказалась, недели 3 до сочи с учётом праздников. юбка классная, воздушная очень, длина то что нужно, цвет как на картинке! 6 слоёв тюли плюс подклад. без ниток, прошита качественно.
NEGATIVE, невыносимо больно терять близких. еще больнее от того, что твоя жизнь продолжается, но уже без нее.покойся с миром, любимая мамочка! ты навсегда останешься в моем сердце. царствие небесное.
NEUTRAL, цвет не как на фото, выцветший синий какой-то.но ткань приятная.
NEGATIVE, ты моя конфетка,скучаю по тебе:-
POSITIVE, выбирали согласно таблице размеров, все совпало, тряпка на вид и ощупь качественная, на сколько теплые, зима придет, видно будетю
POSITIVE, ааааааа ты с филиппом))))))))))))))))круто)))
NEUTRAL, заказывала голубые - а пришли зеленые((( но для меня это непринципиально) главное - для вечеринки в стиле 90-х самое оно! и размер идеально!
POSITIVE, блузка которой я очень довольна. на российский 42-44 размер заказала l. все подошло отлично. трек номер отслеживался, даже приходило смс оповещение о прибытии блузки в москву. от москвы до оренбурга моя посылочка добралась за 3 дня. в общей сложности на доставку ушло 2 недели. качество блузки отличное. четкие, ровные швы. красивые рюши и вышивка с переди и с сзади. пуговицы при желании можно заменить, но меня в полне устраивает. отличная вещь как для школы девочкам старшеклассницам, так и для офиса. рекомендую к покупке.
NEGATIVE, товар не пришёл а м
NEGATIVE, заказ шёл очень долго, не глядя на дополнительную оплату доставки. изначально продавец отменил доставку, по непонятным причинам. после того,как списалась с ним отправил повторно. трек не отслеживался. открыла спор результатов никаких.в конце концов куртка попала ко мне. и здесь снова огорчения: по совету продавца заказала размер м,рукава оказались короткими, на манжетах грязные пятна, молния не работает,такое ощущение, что её кто-то носил,а потом отправили мне. утеплитель распределён не равномерно. может мне так не повезло, хотя до этого читала одни положительные отзывы. поэтому продавца не могу рекомендовать!
NEUTRAL, этой покупкой я не довольна от слова совсем, галимая синтетика. спросите, а чего я собственно хотела за 530р? ну я хотела толстовку, но это точно не она, ткань тонкая, капюшон вообще полупрозрачный, ухи, как красиво заявлено на фото товара, не стоят, а уныло свисают с капюшона как инородные объекты, и на всю эту тонкую тканюшку от души нанесено краски, вот где где, а в краски для надписи тут точно не обделили, ею убить можно. покупала в подарок, дарить такое стыдно если честно, надеюсь человек хоть пару раз оденет сие.
NEGATIVE, мне кажеться што даша на нас немного обиделась,и рогастая также
NEUTRAL, заказала 13.09.17 получила 16.10.17,кофта светится!разочарована(ещё маленькое пятнышко и затяжка,которую не удалось убрать!
POSITIVE, чудесная куртка.5. 5. 5.
NEUTRAL, костюм пришёл в срок. оказался очень прозрачным. пробел на кофте портит весь внешний вид. штаны очень велики, а кофта как раз, но виден бюстгальтер, когда поднимаешь руки.
NEUTRAL, ткань на футболке неприятная, синтетика, запах ужасный !
NEUTRAL, несимметричные. один треугольничек больше, чем второй
NEGATIVE, не пользуйтесь услугами этого продавца - обманывает, я оплатила 3 шт белья, заказ не отслеживался и не пришел. открыла спор, пообещали вернуть деньги, но вернули только за одни, за двое - нет. на обращения не отвечает. в общем - недобросовестный продавец
NEUTRAL, размер 3хl на 50 русский маловат. рисунок как на картинке. только внешнее качество тянет на мягкую тюль.
POSITIVE, интересное платье. к нему обязательно нужен ремень.
NEUTRAL, сиреневые вызывают сомнения. неужели пол европы тащится от матюрок?
POSITIVE, отличные очки. в комплекте идет "носок" для хранения и шелковая тряпочка для ухода за стеклом. пришли целые. продавца рекомендую!
NEUTRAL, на рост 175 короткие рукава и в целом оказалась мала. с продавцом не общалась
NEGATIVE, ждала четыре месяца,дважды открывала спор.жду когда вернут деньги.ужас.
NEUTRAL, маломерит жутко ,на рост 170. 96 обх груди, брала л . в итоге чувствую себя как переросток в ней. еле прикрывает живот. я бы по рекомендовала её только для школьников. когда открыла пакет, из рукава торчала длинющая нитка. полинились отрезать . качество материала приятное. кофта чисто белого цвета. ещё от вещи неприятный сильный запах
NEGATIVE, шапка налезла только на 4 летнюю девочку.шла долго.не довольны- очень маленькая
POSITIVE, мир, труд, шашлык :))
NEUTRAL, вообще это комбинезон,очень прозрачный
NEUTRAL, совсем не соответствует описанию
POSITIVE, как на картинке, трек не отслеживался
NEGATIVE, сам свитер очень милый, но качество - просто ужасное. материал приятный, но на фото - это не мятый свитер, он полностью глаженый. на ткани есть заломы темные и они никак не убираются. смотрится так, как будто свитер лежал скомканный в шкафу и я выбежала из дома, не успев его погладить. носить не буду, потому что просто выглядит неприлично. не берите
POSITIVE, заказом довольна, пришел в течении 2х недель. все как на фото , брала размер l на свой 44-46
POSITIVE, спасибо. товар пришёл вовремя , все подходит по описанию
NEUTRAL, очень узкие рукава и пошив странный ,рубашка поднимается на груди при ходьбе.
NEGATIVE, деньги вернули,потому что не пришла посылка.
NEUTRAL, заказ не пришёл, продавец продливал защиту 2 раза, связывался с почтой (заказ застрял на таможне), в итоге попросил подождать 10 дней и потом если не придёт, то вернёт деньги, а через 11 дней зашита кончалась. открыть спор не успела. деньги не смогла вернуть. продавец вежливый, общительный. три за продавца
POSITIVE, села хорошо на ог 90, просвечивает. двойной шифон) цвет очень приятный, нежный
NEGATIVE, заказывала два месяца назад . срок истёк , продавец продлил . снова истёк срок. открыла спор . продавец не хотел возвращать деньги . через две недели спора , деньги все таки вернули . не советую
POSITIVE, отличные леггинсы. сшиты качественно. у меня объем бедер 109, размер xl подошел идеально. доставка до тверской области заняла всего 16 дней. очень довольна покупкой. честный продавец. рекомендую
NEGATIVE, пришёл заказ совсем не тот размер который я заказывала!больше заказывать не буду!
POSITIVE, заказ оформила 14,отправили 15.08.через две недели получила посылку,продавец прислал не тот товар.продавец быстро выслал гамашики заново.и вот они пришли.до этого заказывала эску у другого продавца, были длинные и никаких бирочек о составе не было.а эти распаковала и обрадовалась,они действительно эска,аккуратные,без огромного количества складок по длине.ребёнок в восторге, да и ещё была бирочка с составом.продавец умничка!рекомендую!
NEUTRAL, это не то что я ожидала. фото и реальность отличаются в разы. нет элементарных этикеток о продукции, составе изделия и о его производителе. ткань от швов сборит, выглядит неровно, и ткань не соответствует описанию. на фото представлено изделие из вискозы, это очевидно, а пришло изделие явно не шифон, а простой полиэстер. конечно за такие деньги придираться не стоит, но все же.
NEGATIVE, кофта не соответствует фото. рукава короткие. с виду очень стремная. как домашняя одежда возможно.
POSITIVE, цена - качество соответствует. теплый мягкий акрил. на росс 46 подошло хорошо свободно . на 48 будет облегать но если фигура ок то пойдет. рукава 78 плюс пристрочены манжеты. лучше б был полный рукав. при желании можно легко отпороть. швы ни где не оверложены. хотя я не знаю может акрил не расползается? вышивка если приглядываться сделана грубовата. но опять же за такую цену. вообщем носить буду. планировала как нарядную вещь. но будет в повседневном варианте отлично.
POSITIVE, ирина самая-самая! еще в первом выпуске, когда увидела ирину, подумала, что это девушка скорее всего победит. и вот, она практически победительница!
NEUTRAL, размером с халат. воняет
NEUTRAL, футболка не понравилась, цвет не белый, а какой-то непонятный.
POSITIVE, родная, я если и соглашусь на аватарку с жирафом, то только на такую! )
NEGATIVE, к сожалению не получила товар. ожидала более трёх месяцев. открыла спор. продавец предложил ждать ещё и отказаться от спора. на мое предложения установить конкретную дату, после которой оформим возврат средств без обсуждения, не отреагировал. обратилась в тех поддержку али. через несколько дней спор был решён в мою пользу, деньги вернули.
NEUTRAL, товар не соответствует фото. качество ужасное.
NEUTRAL, я ношу s, но м слишком маленькая, не влезла. надо было брать xxl уж наверняка. да и доставка очень долгая 1.5 мес
POSITIVE, платье очень понравилось. спасибо продавцу.
NEGATIVE, товар шел ровно 2 месяца. причем продавец то и дело говорил ,что давно заказ отправил. в итоге я написала спор. продавец попросил подождать неделю и спор убрать. убрала. в итоге пришло совершенно другой товар. какое то несуразно короткое платье из сплошной синтетики без намека на кружево. длина чуть ниже талии. издевательство.
NEUTRAL, обычно ношу 48, но решила взять хл послушав отзывы. и зря. я в этой выгляжу как будто вешу кило 200 или кошу под облако мне не понравилась доставка, службой сдек, из за этого звезды минус, мне не понравилось белая нижняя полоска, ибо из далека она кажется серой или грязной. короче зря деньги потратила
NEGATIVE, это так собянин тучи разгоняет? скорее он их нагоняет на москву)
NEUTRAL, неточное описание товара
NEUTRAL, product was not good as expected. so thin i hope the my customer like it :(
NEUTRAL, id45240204дарья, приходи так поглядеть, ни чем не отличаюсь от того состояния
NEUTRAL, когда нет друзей, день рождения отмечают в ночном клубе. фредерик бегбедер
NEGATIVE, сначала про платье: размер l на параметры 86-68-94 подошел (рост 158). ткань не такая плотная, как казалось по фотографиям продавца, но она не просвечивает, так что все ок. по составу такое ощущение, что это визкоза, а не хлопок. в целом все ок. заказываю в этом магазине постоянно, но впервые пришлось обращаться к продавцу за помощью в выборе размера (размерная сетка на это платье отличается в описании товара и в отдельной таблице рядом с кнопкой заказа). совершенно не понравилось общение с продавцом! несколько дней (!) пыталась выяснить у него, какой размер мне подойдет, он либо не отвечал вообще, либо не отвечал невпопад. в итоге заказывала размер наугад, и хорошо, что не послушала его несвязные ответы, а то пришел бы размер xxl . в-общем, за совершенно наплевательское отношение к вопросам снимаю звезды, очень жаль!
POSITIVE, доставка очень быстрая, две недели, платье супер, очень стройнит. спасибо продавцу
NEGATIVE, товар пришёл быстро, но совершенно другая расцветка! по качеству нареканий нет.на свой 46 заказала xxl.так как прислал продавец не ту расцветку ставлю низкую оценку
NEUTRAL, это шедевр, безусловно! на фоне челпана наполеон и гитлер политические карлики: один продержался 13 лет, а другой 12 лет. ближе всех челпан к муаммару каддафи, который удерживал власть 42 года. челпану до него ещё 15 лет, ровно три срока.
NEUTRAL, пожалуйста, посоветуйте какой бы фильм посмотреть или мультик . только не ужасы.а.страшно .
NEUTRAL, мой заказ так и не пришел, был открыт спор
POSITIVE, бурундуку сегодня 2 года!
POSITIVE, все отлично, 3xl на 50-52 размер
NEUTRAL, наконец заживем просто интересно, сколько на этом можно отмыть
NEGATIVE, заказала размер м, но блузка оказалась маленькой((( очень обидно, так как сильно ждала посылку
POSITIVE, очень красивое ,быстрая доставка
POSITIVE, ура!нам сегодня годик!
NEGATIVE, ничего не могу сказать. товар не пришёл, но продавец вернул деньги.
POSITIVE, все эти статусы,фотки.это всё чепуха ребят,живите реальной жизнью,встречайтесь, гуляйте,радуйтесь, улыбайтесь,любите и цените своих близких,родных.лучше любить одну,но родную ,и в живую,чем переписыватся с десятком стрёмных куриц без красоты души и естественности!
NEUTRAL, марина, я наконец то разгадала твою тайну, зачем ты хочешь выиграть столько шоколада ))))))))))))))))
NEGATIVE, товар так и не пришёл . но деньги вернули
NEUTRAL, размер не соответствует s я тону в этом свитаре будто размер м! качество понравилось мягкий крутой но размеры на жирных телок s мне велико хотя я далеко не худышка все висит на мне
NEUTRAL, изнасиловать бы тебя за то что редко заходишь, да слишком далеко ты :з
POSITIVE, пришло все целое ,с размером не угадала( трек отслеживался, продавец общительный!положил подарочек)мелочь а прияно))
NEUTRAL, приятная телу. относительно толстая, плотная вязка. размер соответствует размерной таблице (купила xl). поначалу трудно определить где зад где перед, но привычка и брошь спереди решают проблему. имелся в наличии брак, на который указывают в отзывах многие, а именно небольшая дырочка по шву в районе локтя. несколько стежков решают эту проблему) мелочь, а неприятно. ждала ровно месяц в барнаул. но в целом довольна:-))
POSITIVE, сшить прекрасно, брала xxl, на мой 50 размер мала, надо худеть
NEGATIVE, совершенно не соответствует размерной сетке. заказала размер s, ориентируясь по таблице размеров у продавца, получила, то что получила, смотрите фото. доставка очень быстрая, но она смысла не имела, как оказалось.
NEUTRAL, вроде хорошие, но совершенно не тянутся. еле влезла первый раз, второй уже одевала на копроновые колготки более менее. до камчатки, шло очень долго почти 2 месяца. продавец положил красную нить в подарок, приятно. но вообще заказ на троечку. пахнут ужасно кстати
NEGATIVE, шорты не пришли,открыла спор ,жду возврата денежных средств
NEGATIVE, товар не пришёл,я не успела подарить подарок на день рождение,потратила зря деньги и время
POSITIVE, товар пришёл через три недели, достаточно тёплые, всем довольна
POSITIVE, фото искажает цвет. на деле они не такие красные, скорее бордовые. доставка быстрая, качество збс, рекомендую
NEUTRAL, товар пришёл очень быстро за 2 недели в пермский край.первое что увидела открыв пакет это торчащая из шва нитка далее какой то непонятный пакет вывалился.но эт не беда нитку отрезала.довольна быстрой доставкой
NEUTRAL, 100 синтетика. к телу не приятно, вызывает зуд и быстро начинаешь потеть. не рекомендую товар.
POSITIVE, ночная хорошая, тоненькая рисунок четкий, но коротковата , думала немного длиннее будет) доставка быстрая)
NEGATIVE, качество очень плохое, только дома ходить не советую магазин!
POSITIVE, отличная парка! легкая,но достаточно теплая. не на зиму точно. пришла за месяц!) размер s на рост 166 попу закрывает)
NEUTRAL, не стоит обижаться на правду, а стоит лучше признать свои ошибки. ведь не ошибается тот, кто ничего не делает.
NEGATIVE, не пришел заказ и деньги не вернули. ужасный магазин
NEUTRAL, белые вроде норм . не мерила . как померю напишу подробный отзыв
NEUTRAL, ткань синтетическая. нитки торчат. однако очень тёплая ткань. тонкая и тёплая, дома при комнатной температуре в ней жарко. синяя полоса на кофте правая и левая половинка не сошлись по высоте немного. пришёл товар быстро. три звезды за качество.
NEUTRAL, не тот цвет. блекло голубой вместо ярко синего. короткий в отличие от картинки, маловат размер хотя заказывали нормальный размер
NEUTRAL, как тебе идея для тортика)
NEUTRAL, можно было бы и подкладку пришить,уж за 650 рублей.и лямки дешевые какие то,думаю через 2-3 раза порвется
NEGATIVE, размер уточняла у продовца. заказала то,что он посоветовал очень мало . хотела открыть спор ,но почему- то подтвердился заказ.не связывайтесь с магазином они сами не знают свой товар
POSITIVE, приятный материал шелковистый,достаточно плотный,сшито аккуратно.
NEUTRAL, ткань не соответствует описанию
NEGATIVE, кофта-однодневка, на раз одеть. в затяжках, дырках в местах гипюра, нет пуговиц на рукавах и горловине. открыла спор. решили в мою пользу. звездочки только лишь за честность и оперативность продавца. заказ дошёл за 15 дней.
NEGATIVE, продавец 10 дней не мог отправить заказ, в итоге отправил на неправильный адрес доставки. в конце концов через 1,5 месяца я получила наконец-то свой свитер.
NEGATIVE, ужасно прошит, очень тонкий материал, просвечивает! но продавец вернул деньги
NEGATIVE, штаны очень сильно маломерят, только на ребенка, заказывала два одинаковых размера разным цветом, они даже между собой разные по размерам, хотя написан один размер
POSITIVE, продовцу спосибо!пришло быстро!платье обтягивает сидит по фигуре,зимой самый раз его носить.мне понравилось!спосибо))))
NEGATIVE, продавец - жулик! товар отправил с несуществующим трек номером, но это еще пол беды, товар так и не пришел, а когда защита стала истекать, я подала на спор. так вот в споре продавец сослался на другой трек (я брала в этом же магазине другую, более дорогую вещь, там трек работал), вроде как я товар получила. хотя это другой товар был с таким треком. через обострение спора и кучу скринов админтстрация деньги вернула.
POSITIVE, ткань мягкая синтетика, пошив чистый аккуратный, на подкладке, цвет скорее винный, фото соответствует. спасибо! стильная штучка!
NEUTRAL, эта майка больше как белье, в белом цвете просвечивает. хорошо пойдет на размер 40-44, на мой 46-48 не очень смотрится сильно внатяг и коротко. ткань неплохая, смесь с хлопком я думаю. доставка месяц до мо.
NEGATIVE, когда прийдет мой товар почему ч три месяца жду
NEGATIVE, итак, информация для размышления. есть мнение, что спокойной жизни нам осталось от силы года три. а потом всё покатится в тартарары. соответсвенно вопрос, где лучше находится, когда наступит большой п.ц?
POSITIVE, маломерит слегка(((( рукава коротковаты((, но качество очень хорошее. продавца рекомендую
NEUTRAL, слишком тугие и маленькие, диаметр меньше 4 см
NEGATIVE, несуразная кофта, выглядит дёшево, синтетика, короткая, не рекомендую .
POSITIVE, отличная футболка , для полных женщин или с большой грудью подходит идеально , заказывала маме и бабушке все подошло отлично, единственно дыры на руках смотрятся некрасиво , но мы нашли решение , и аккуратно затянули нитками , и из одной большой дырки подучилось три маленьких и очень даже симпатично! советую за такую цену супер)
NEGATIVE, выбирала по размерной таблице продавца. судя по параметрам, кофточка подходит. а по факту маломерка. цвет очень красивый, но разочарована, что не подошло.
NEUTRAL, качество нормальное. только это разве светло серый цвет? ну и размер великоват немного- сборит там где не нужно. заказ делала 11 ноября, поступил на почту 29 декабря.
NEGATIVE, заказала свой размер l ,а он мне даже не нашел,не то что мал,а вообще маленький,а на бирке написано ,что l,абсолютно не нужная мне вещь!
NEGATIVE, степендия ? не не слышал!
NEUTRAL, цвет не такой яркий как на картинке и размер больше оказался, придется отдать кому то. а так материал не плохой.
NEGATIVE, ужасное платье! сшито не качественно т.е. горловина не ровно выкроина плечи с одной стороны больше а с другой меньше. ткань ужасная. связывалась с прадовцом открывала спор бесполезно.продавец на контакт не шел. не рекомендую
NEUTRAL, материал довольно тонкий, я ,глядя на фото рассчитывала,что это будет теплая вещь, но оказалось,что это как майка. материал тонкий,не тёплый,относительно теплым можно считать элементы декора вот они вязанные, а все остальное - сшито как из майки. при этом крой хороший, не точат нитки, размер совпадает.
NEGATIVE, доставка ужасно долгая! заказала 111117 получила 180118
POSITIVE, отличная блузка отслеживалась пришла за 10 дней
POSITIVE, хорошо просвечивается. но блузка хороша. на рост 158 вес 63 и грудь 3 размера немного маловата в груди. цвет лимонный. отлично
NEUTRAL, заказывала xl. свитер пришел на l( даже наверно еще меньше), какой размер, из чего связан, при какой стирке его стирать данные отсутствуют. мне кажется до первой стирки и можно будет утилизировать. посмотрим. заказываю у этого продавца вторую кофту, результат один и тот же. без опознавательных знаков. больше заказывать не буду.
POSITIVE, платье не до колен, а значительно ниже, но это его только красит. выглажу и тогда все сядет еще лучше. довольна. очень хороший продавец, общительный и ответственный. трек отслеживался до самого. пришел заказ довольно быстро.
NEUTRAL, концерт по заявкам ))
NEGATIVE, продовец не общительный,посылка не пришла деньги возвращать не хотел, просил отменить спор и подождать ещё немного, спор не отменял наоборот обострил деньги вернул али, посылки до сих пор нет прошло уже незнаю 5или6 месяцев!
NEGATIVE, посылка так и не пришла спустя 4 месяца. продавец вернул деньги только после открытия 2-го спора.
NEUTRAL, товар в принципе не плох. цена соответствует качеству.
NEGATIVE, добрый день, ткань чисто синтетическая, нет ни кашемира, ни шерсти. очень неприятно(((
POSITIVE, заказала 28.06, получила 17.07. по качеству вроде норм, но вот размер футболки огромный. постирала и толи от стирки растянулась, толи изначально она была такая огромная, вообщем висит на мне.
NEUTRAL, материал плохой, очень тонкий и на мой рост 178, как майка
NEUTRAL, привет! твою авку протестировали на сексуальность! вероятность секса с тобой на первом свидании - 93! остальное можно узнать в приложении ;)
POSITIVE, товар пришел довольно быстро. брюки тонковаты. но хорошо сидят. на рост 170 и выше будут короткие
POSITIVE, хорошее платье , тёплое и очень мягкий материал , сидит хорошо на параметрах 907195 и рост 170 не особо короткое
NEUTRAL, размер большой, качество ткани- тонкое.
NEUTRAL, платье принес курьер. размер s на 42 подошёл отлично. очень понравилось, как село. но! пятна! спереди 2 жирных масляных пятна. и с обеих сторон белые пятна - непрокрасы ткани. написала продавцу с просьбой вернуть часть денег. пока просит отличный отзыв, 5 звёзд и предлагает скидку 3 на следующий заказ. но я это платье не смогу носить ((( посмотрим, чем все закончится, возможно, придется открывать спор.
NEUTRAL, товар плохого качества. принт очень маленький
POSITIVE, ахахахах статус! она все таки зашла через тебя :d :d :d :d :d
NEUTRAL, огорчена! не соответствует описанию. цвет не красный, а темно бордовый. длина не 72, а 65. мой рост 156, рукава впритык без отворота, хотя я вечно страдаю от длинных рукавов. состав конкретный акрил (после стирки аж хрустит мокрый). очень обидно. очень!
NEGATIVE, качество молнии плохое может сломаться в любой момент, пальто не соотвествует размерам, заказ делали по совету продавца но пальто пришло маленькое. деньги продавец при открытии спора не вернул
NEUTRAL, друг важнее шлюх.
NEGATIVE, грубая металлическая молния неправильно вшитая. из- за этого товар поишел перекошенным. придется все перешивать.
NEGATIVE, заказ так и не пришёл( жаль потраченных денег
POSITIVE, хороша футболка, швы ок, соразмеряли немного не угадала. для дома узковата, люблю пошире, на l взяла в размер, ссылаясь на чьи-тоотзывы, но надо было брать больше, получилась в обтяжку.
POSITIVE, заказываю второй раз. все отлично . на этот раз для подруги , она в восторге. спасибо продавцу.
NEUTRAL, горный - как же сложно от туда уезжать!)))))))))
NEGATIVE, мне пришла одна за место двух (( надеюсь продавец решит эту проблему . качество и размер без претензий . закалываю уже не первый раз
NEGATIVE, кофта из чистой синтетики очень плохого качества.
POSITIVE, трусики хорошего качества. тонкий хлопок. маломерят. на свой s заказала m. немного давит резинка, думаю l были бы идеально. доставка очень быстрая. до москвы мене 2-х недель.
NEUTRAL, блузка не получена.
POSITIVE, края у кофты не обработаны. кофта тёплая,мягкая. в подарок положили браслет.
POSITIVE, спасибо за штанишки , и подарочек в виде резинки для волос.
NEUTRAL, размер далеко не м, маленькие оказались совсем, а качество хорошее!
NEGATIVE, ждала посылку 3 месяца, но чуда не случилось. все, что может сказать продавец - ждите. на их стороне из почтового отделения она даже не выехала.
NEUTRAL, ткань тонкая,не устраивает качество.
NEUTRAL, it never arrived.
NEGATIVE, не знаю что все восхваляют, зря доверилась отзывам. дорогая тряпка, непонятная оборка по боковому крайнему шву, на 42 s большая. продавец дал левый трек и игнорировал все сообщения!
NEUTRAL, не прислали, ничего даже не попытались обьяснить. но дениги вернули быстро.
NEGATIVE, дура, если стремаешся россии свали с русского сайта нах, удались отсуда бэндерщина нах
NEGATIVE, горловина вся распускается !
NEUTRAL, люди иногда уходят
NEUTRAL, материал плоховат, после стирки сядет.размер l не подошел
NEGATIVE, заказала 27 апреля, пришла 27 июля! открывала спор несколько раз! продавец кормил меня завтраками и продлевал защиту заказа. отслеживания не было 3 месяца! не советую. лучше купить дороже. синтетика
POSITIVE, платье класс. материал неожиданно приятный и садится на фигуру хорошо.
NEGATIVE, very bad. it faded after first handwashing.
NEGATIVE, очень много торчащих ниток. швы все неровные . очень плохого качества ткань и прошита безобразно
NEGATIVE, заказ не получила, к сожалению. был потерян на складе, открыла спор, деньги вернули сразу
NEUTRAL, не оправдало мои ожидания и большевато размер s, свободная, легкая
POSITIVE, сделано довольно качественно. материал приятный. всё как на фото. тоненькое, думаю до -5 будет нормально. на рост 165 почти до щиколотки. на русский 50 отлично: чуть свободно и можно пододеть кофтачку. застёжка спереди - только кнопки, довольно хлипкие, зато до самого низа. мех никакой, но его можно отстегнуть и пришить что-нить поприличней.
NEGATIVE, платье смотрится. дешево. на размер 52 взяла 3хl маловато!
NEUTRAL, пришло за недели 3 сама марка не прошита, криво внизу как будто просто обрезали и все.
NEGATIVE, заказывал l, это далеко не l , и даже не м , скорее xs
NEGATIVE, платье не подошло по размеру, и ткань слишком тонкая
POSITIVE, xl отлично на 46. продавец быстро выслал товар, забрала спустя 21 день. для такой цены всё гуд.
NEGATIVE, совершенно не удобные джинсы! не смотря на то, что с размером я не прогадала, в них просто невозможно ходить. промеж ног отвратительная галочка, это даже не просто складка, а дополнительная часть тела. конечно, за такую сумму я не ожидала ничего превосходного, но чтобы настолько было плохо. конечно, возможно, что именно моей фигуре не подходит данная модель, но что-то я в этом сильно сомневаюсь
NEGATIVE, очень просвечивает! невозможно в такой кофте ходить на улице и даже по дому.
NEUTRAL, платье сидит плохо, материал слишком тонкий, а боковые швы стянуты.
NEUTRAL, очень долгая доставка, плюс перепутали адреса и отправили в другой конец города, в итоге получили её почти через два месяца)
NEGATIVE, товар приехал не полностью
POSITIVE, хорошие и тёплые лосины, размер xxl подходит на от 74, об 96
NEUTRAL, требуя любви от близкого человека- обратите внимание на то, что он вас любит. вопрос в другом, принимаете ли вы любовь, или по каким то причинам отказываетесь от её.
POSITIVE, очень быстрая доставка! за 2 недели блузочка приехала в питер! качество хорошее, особенно за такую сумму! спасибо продавцу!
NEGATIVE, ткань очень тонкая, цвет светлее. размер в принципе соответствует, талия оказалась под грудью и не понятно зачем пояс, рукав до локтя. нитки не торчат, швы хорошо обработаны. очень долго отправляли и шло тоже долго. не рекомендую
NEUTRAL, очень тонкая шапка. думала будет потолще. но красивая. сидит на голове комфортно. и мне идёт. в общем нормально. но шла очень долго.
NEGATIVE, ткань прозрачная, очень разочарована
NEUTRAL, размер маленький даже для 42го, длина короткая, очень тонкая, почти прозрачная.
POSITIVE, качество белья отличное, но грудь совсем не держит. нет пуш апа. грудь без формы.
NEUTRAL, в комнате было 12 цыплят, 3 кpолика, 5 щенят, 2 кошки, 1 петух и 2 куpицы. сюда зашёл хозяин с собакой. сколько в комнате стало ног?
NEGATIVE, платье не пришло! а на сайте висит как доставлено. продавец не стал входить в положение. спор отклонили. обидно за потраченные деньги и монеты на купон.
NEGATIVE, с описанием все нормально, с качеством и несоответствием фото и тем, что пришло в оригинале. пайетки приклеены на клей, постоянно осыпаются, тело неприятно царапают, ткань платья достаточно прозрачная, что видно белье одетое под него. качеством недовольна.
NEGATIVE, шапка пришла с дыркой с браком
NEUTRAL, футболка в принципе хорошая но не по описанию как на фото я имею в виду по цвету рукава очень длинные придётся подшивать а продавцу за подарок спасибо
POSITIVE, совсем чуть чуть велико) но это не страшно. запаха нет. материал на ощупь приятный. на свой 42-44 взяла xl, не пожалела! спасибо продавцу!
NEGATIVE, какой же ты длинный, мой первый рабочий днеь (((
NEUTRAL, считаю, что лучший рэпер россии: баста (ноггано) ! а ты?
POSITIVE, покупала на дочь,подростка 158см подошло
NEGATIVE, вместо заказанного зеленого, пришло бардовое! материал жутко мнётся!(((
NEUTRAL, кофта очень мягкая и приятная к делу, тёплая, но рукава и длина короткие, на рост 159 см и вес 57, объём груди 90 см, в обтяг, на больший вес и объемы не подойдёт, после первой стирки разошлась частями по швам, открыла спор
NEGATIVE, товар так и не получила! ужасно! у этого продавца больше нечего не буду заказывать!
POSITIVE, когда за тобой отличные ребята, недельная предварительная работа и потрясающая команда организаторов - можно и преспокойно выступить после губернатора края, дворковича и дерипаски. за поддержку и фантастическую атмосферу безграничная благодарность;) кэф2016
NEGATIVE, пришла какая-то тряпка:( совсем не похожая на фото:((( швы в некоторых местах порваны.самое прямое назначение-на помойку!очень жаль.за такие деньги могли бы и получше сшить!
NEUTRAL, ценакачество. очень дешевая ткань
POSITIVE, софия какой ты молодец!)) 15.05.13 я ушла в царство морфея.доброй ночи
NEUTRAL, когда выезжаешь, роднуля?))))))
NEGATIVE, заказала 2 толстовки, себе черную и подруги. мне попалась кофта которая ткать с катышками, а серая моей подруги без них. это очень плохо. блин, обидно. что через пару месяцев можно выкинуть мою кофту, я ведь я ее так долго ждала. нашу около недели, а она уже в катышках. ужас.
NEUTRAL, вот еще.ох уж эти сашки)))))
NEGATIVE, прошу вернуть деньги товар не пришел!
NEGATIVE, заказала 13 августа, но шорты так и не пришли. за два дня до истечения срока защиты открыла спор. со мной связался продавец, сказал, что не надо волноваться, товар снова выслали. и вот снова месяц жду и ничего. печально.
POSITIVE, молодцы какие)) такой двор позитивный)
NEUTRAL, сама по длинне хороша, но рукава короткие, заказывали s-ку
NEUTRAL, размер xxl садится на размер российский 46(l). ткань мне не особо понравилась. прорезь для шнурков без люверса. большой минус.
NEUTRAL, толстовка ничего сама по себе, но это синтетика
NEUTRAL, купила, блин, обычный свитер, никто же не считает важным уточнять, что платьем это называет девушки 1,5 метра ростом :с
NEGATIVE, пришли не те штаны. но деньги вернул.
NEGATIVE, отвратительный товар, а продавец еще хуже! пришла не кофта, а тряпка на выброс. ночные рубашки и то качественнее делают! 1)цвет совершенно не тот - прислали розовый, почти детского оттенка. 2) размеры расходятся везде! если бы вещь была везде больше или везде меньше - это можно было бы исправить, но она везде разная! в груди больше, в плечах меньше, длина рукава как ни меряй разница 5-7см и т.д.3) рукава сделаны отвратительно. в застегнутый рукав можно одеть 2 руки! 4) про качество ткани молчу.у нас в россии из такой шьют ночные рубашки.и так же в один слой.и окантовка краев один в один как у ночнушек.на вид так же, а не благородно и красиво как на фото. открыла спор, хотела вернуть деньги хотя бы за вещь. предоставила фото с доказательствами, но спор отклонили в пользу продавца! таким образом потеряла почти 600 рублей за вещь и столько же за доставку этой тряпки! буду обходить на тысячу километров этого продавца и всем советую.
NEGATIVE, платье тонкое, просвечивает. ткань синетика. маломерка.
POSITIVE, лосины супер ! на попу 4850 подошли
POSITIVE, спасибо. очень хорошие шорты. xl на русский 46. доставка в течение месяца. в подарок приложили очень красивый браслет.
POSITIVE, отличный. как на фото. доставка быстрая
POSITIVE, на мой 42 хорошо сел. фасон детская мышь
POSITIVE, отличная юбка. качество супер. в москве такие в тц по 3 тыс рублей продают. доставка быстрая. до москвы за неделю, подводит наша таможня. там по 2-3 недели вещи сортируют.
NEUTRAL, не на мой размер, к сожалению((
NEGATIVE, не нравится.качество плохое.рукава очень короткие.три четвери или даже короче.подкладка плохо пришита.капюшон еле на голову залазиет.очень маленький.в карманы спереди может поместиться лишь спичичный коробок.не соответствует описанию
NEUTRAL, размер маловат, а товар безразмерный!
NEUTRAL, за такую цену нормально. думала трикотаж, оказались из тонкой ткани, летний вариант. маломерка, на размер больше заказывала, подошли.
NEUTRAL, долго шла, шерсть лезет дико.
POSITIVE, обожаю эти 2 фотки особенно твой взгляд на второй
NEGATIVE, платье шло очень долго, когда получили расстроились, оказалось все в протертых белых пятнах, дырка на плече и велико по размеру(((( хочу вернуть деньги!
NEGATIVE, товар не пришёл . продавец два раза добавлял по месяцу срок защиты в итоге прошло 95 дней , но рубашку так и не пришла . и при том просит хороший отзыв и вернуть ему деньги если рубашка придёт .
NEGATIVE, качество очень тонкое. джемпер коротковат. хотела бы его вернуть, но не знала, что для этого нужно открыть спор. я могу это сделать сейчас - вернуть товар продавцу?
POSITIVE, подошло,но рукава чуть коротки -но не страшно .товаром довольна
NEUTRAL, куртка не понравилась. маленькая,такие шьют у нас в подвалах.доставка мгновенная5 дней.не довольна.куда девать не знаю.надеялась,что первая верхняя вещь будет удачной,но теперь буду покупать у нас в магазинах.тем более,что китайские вещи на каждом углу.разочарована.
NEGATIVE, ты не бабник, нет - не льсти себе. ты - курицалюб
NEGATIVE, маленький на грудь 3 размера
POSITIVE, доставка 8 дней до ярославля хорошие джинсы, спасибо. на свой 42 ( 65-91) , рост 165 , взяла 26- сели отлично.
NEGATIVE, ужасное качество весь кривой кардиган, не прошитый местами
NEUTRAL, не очень качественный пошив, местами торчат нитки. не приятная ткань. на рост 168 коротковатые.
POSITIVE, платье подошло идеально, заказывала размер м, сама ношу s. пришло очень быстро. спасибо продавцу.
NEUTRAL, свитер очень короткий. качество оставляет желать лучшего
NEUTRAL, размер xl соответствует русскому 44 размеру. ткань - тонкая синтетика.
POSITIVE, на размер 52 - 5xl подошёл отлично. сидит свободно как я люблю. можно было заказывать на размер меньше. после стирки не линяла и не поменялась в форме.
NEGATIVE, пришло без упаковки вообще, только пакет! липучка вся грязная
POSITIVE, классное платье. подошло дочке. упаковано в пакете на замочке. отслеживалось. пришло быстро. продавец молодец.
POSITIVE, на рост 168 заказала xl, штаны короткие) до щиколотки, а кофта в самый раз
NEGATIVE, ни товара ни отслеживание ни возрат денег.
NEGATIVE, товар не пришел в срок открыл спор , спор не выиграл не знаю по каким критериям они там разбирались посылка пришла в город но не на мой адрес а теперь оказывается что ее еще и потеряли. короче деньги улетели в трубу,да и потерянное время тоже жалко.так что думайте заказывать или нет!
NEGATIVE, вообще не соответсвует фото. ткань типа футболочной. края не обработаны. нитки болтаются. просто ужас. фотография совсем другой вещи. вместо бахрамешек - куски обрезанной ткани. выбрашенные деньги.
POSITIVE, заказ полностью соответствует описанию и фото! я в восторге! размер идеально подошёл! жалею, что сразу и белое не заказала((
NEGATIVE, продавец не общительный,отправляла свои обращения игнорирует покупателя
POSITIVE, ахахах я плачу
NEGATIVE, резинки так и не пришли! спор открыть не удалось, так как написали что товар дошёл до пункта назначения. но его так и не было на почте. очень не приятно ((
POSITIVE, очень мягкая и красивая толстовка. на 42-44 сидит свободно, что очень понравилось
POSITIVE, пальто очень даже неплохое, но не соответствует указанному размеру, брала 5 xl, до этого с этим размером было все нормально, но это маломерка, в плечах жмет.
NEUTRAL, подарок соседа на день рождения.
NEUTRAL, тонкие, на ноге смотрятся красиво. но порвались в первый день носки где-то выше колена. при этом зацепок не было. расстроилась.
NEGATIVE, платье пришло с дыркой в рукаве.хотелось бы получать вещи не бракованные.
NEUTRAL, товар пришёл на два размера меньше
POSITIVE, рубашка клевая, но размер м не на м, а на хl, и по составу 100 синтетика, фламинго аккуратные, нитки нигде не торчат
POSITIVE, очень крутая,качественная.но с размером я прогадала.
NEUTRAL, шли долго.легинсы не соответствую фотографии,на самом деле они не толстые.подайдут на осень.к телу приятные,без изьян.
NEUTRAL, по размеру подошел отлично. но цвет совершенно не соответствует фото. на самом деле цвет костюма ближе к кораловому.
POSITIVE, нормальные гольфы. приятные на ощупь. доставка до самары около месяца.
NEGATIVE, доскавка сдек. несколько раз отзвонились, согласовали время все хорошо. к транспортной компании притензий нет. к пошиву, кстати, тоже нет. сшито достаточно качественно. но вот размерчик. или размер xl в россии и в китае отличается, или я ни чего не понимаю. куртка реально подойдет на размер 40-42, а это s, но ни как не xl
POSITIVE, очень все подошло! на рост 152см. 48кг точно м! спасибо продавец за быструю доставку! рекомендую, буду заказывать еще
POSITIVE, ахах, выполнено :)
NEGATIVE, платье по размеру, но сама юбка короткая, и не такая как на фото! продавец хороший, отправил быстро! но товар не соответствует качеству и описанию!
POSITIVE, рубашка качественно сшита)довольно плотная)цвет яркий,выглядит точно как на картинке)размер подошёл)на 50 ,свободна)))спасибо продавцу))шла около 2 недель)))
NEGATIVE, здравствуйте продавец, извините, но уважаемый вас назвать не могу. товар пошит отвратительно, везде торчат нитки, а один рукав вообще от середины не прострочен. заказала эту вещь, чтобы подарить, но теперь стыдно дарить такого качества.
NEGATIVE, заказ не пришёл, деньги не вернули.не советую
POSITIVE, на мой российский размер м заказала xl и знаете еле натянута. думаю мой китайский размер 2xl. может порастягивапю ещё. внешне мне нравиться,специально подбирал такой цвет под шубку и он идеально подошёл.
NEGATIVE, девочки, не берите это платье! в груди очень тугое платье, сдавливает грудь, аж дышать очень тяжело!продавец, обратите внимание!очень жаль, что так вышло. сама модель платья неплохая, но то что вы в груди сильно ушиваете это огромный минус!продавец, шей по нормальным параметрам, ношу s, купила m оказалось в груди сдааливает!
NEGATIVE, шапка маленькая , на детей будет хорошо , швы не ровные, тонкая .
NEUTRAL, не совпадает с размерной сеткой, больше на 2-3 размера. не кожа, а синтетика, очень тянутся.
NEGATIVE, пришло быстро, но качество отвратительное, буквально на второй день носки начала пушится и покрываться катышками.
NEUTRAL, майка пришла быстро ,дней за 15 . но размер даже самый маленький был на меня большой ,а так все хорошо
POSITIVE, хорошая куртка, качество отличное, быстрая доставка, спасибо
NEGATIVE, заказала 2 бюста один попробовала дома .обезжирила кожу приклеила и через мин 20 от движений начал отклеиваться)))и это дома))
NEUTRAL, учебка в небе, отряд ввс блин :d
NEUTRAL, товар на миллион сидим на работе. тянусь за чайником - чайник горячий. спрашиваю коллегу: - а че грел-то? - я в кофеварку заливаю воду после чайника, чтоб накипи меньше было. и тут я догоняю! воду продают во всех видах, каких только нельзя было придумать. обычную, минеральную, с газом, с лимоном, дистиллированную. но никто, блеать, не продает кипяченую воду! вскрипятил, остудил, разлил по бутылочкам! вскрипятил, остудил, разлил по бутылочкам! p.s. а что, а вдруг?
NEGATIVE, выглядит плохо, не так как на картинке. очень тонкий, но на ощюпь мягкий.
POSITIVE, юбочка ткань плотная,резинка тугая,длина в самый разпришла в течение месяца в рф)
POSITIVE, стильная футболка, большемерит, синтетика.
POSITIVE, юбка класс! очень понравилась жене)))
POSITIVE, заказываю джемпер уже второй раз (в другом цвете). отличное качество, очень приятный к телу трикотаж! очень довольна, рекомендую!
POSITIVE, высокое качество. спасибо продавцу!
NEUTRAL, моему ящику в яндекс.почте 10 лет, и мне подарили 10 гб на яндекс.диске
POSITIVE, я довольна!заказала l c учетом того ,чтоб сидел свободно( не любю в обтяг). мой рост 174 ,параметры 94-70-90 (обычно ношу s-m),ноги худые длинные ,брюки сидят свободно и длинна отличная!закажу еще один костюмчик ,но уже в размере m(для сравнения,думаю тоже отлично сядет).с теплыми колготками можно гулять с ребенокм теплой зимой,а для весны и лета он идеален!рекомендую!
POSITIVE, водолазка хорошая. мягкая и приятная. но начес совсем маленький,тна зиму не пойдёт. но она не короткая, рукава как раз.
NEUTRAL, не хочу больше енота)
NEGATIVE, товар опоздал,очень большая нервотрепка с продавцом
NEGATIVE, брюки пришли короткие, продавец обещал выслать новое, но закрыли спор и в итоге ни денег ни товара. ужасно.
NEUTRAL, о тебе чувак! напоминает че нить?!?
NEUTRAL, качество плохое везде распускается кетлевка бек на плечах и их не собрать очень мелкая вязка! по отзывам взяла м но надо братья больше ! я свой русский 44 и м, я всегда беру l и все подходит ! под мышками много лишнего тканы сборит ее там много , не правильный крой ! разочарованна не понятно чему все радуются ! я 4 покупки делала в этом магазине и не довольна общением с продавцом ! он всегда прав но это не так ! один товар не дошёл до срока и спорт был в его пользу ! как верить продавцу ! осень много посылок не доходит .!
POSITIVE, штаны очень хорошие,заказывала трое буду заказывать еще.доставка быстрая,качество хорошее.
NEGATIVE, потестировал тут gopro 2. снимает в темноте она не очень. ну, и мой неумелый монтаж в студию!
POSITIVE, хорошее платье, но на более или менее высокий рост коротки рукава и само на ладонь выше колена. странный отвратный запах, не пропал после стирки и дня на балконе в остальном все как в описании, быстрая доставка
POSITIVE, чулки классные,ни на зиму :))) для прохладного летнего вечера вполне подойдут :)) заказ шёл ооочень долго (думала,что не придёт,я была удивлена когда открыла пакет),отправляла в августе пришёл только сегодня 26,10. но всё равно спасибо:)) заказ не отслеживался
NEUTRAL, товар шел очень долго, продавец обещал максимальный срок доставки в течении 23 дней, а платье шло 33 дня. на меня платье велико, и в груди и особенно в талии, да и сама талия высоко, может с ремешком будет лучше. более того платье по бокам просвечивает. продавец общительный.
NEGATIVE, заказала размер l, а пришёл s. часть денег вернули, но всё равно жалко потраченного времени
NEUTRAL, жалко, что не ровные. на другой стороне они белые и нос у единорога заканчивается. причём на одном носке он поместился, на другом нет - кривая печать (
NEGATIVE, очень тонкое просвечивающиеся платье носить невозможно
NEGATIVE, ужасная тряпка для мытья полов. отдала домработнице. она правда себе взяла))) носить будет)))
NEUTRAL, можно брать на размер меньше, сильно тянется
NEUTRAL, не пришел,хотя вернули деньги спасибо
NEUTRAL, очень сильно топорщится молния((( буду перешивать
NEGATIVE, пришел заказ, одной кнопки нет,остальные пришиты криво. пришлось отдавать в ремонт в отелье. переделали кнопки. цвет не голубой,больше зеленая лазурь. на параметры 92-74-98 взяла l,как раз.
POSITIVE, с платьем все в порядке трек номер отслеживания до самого конца
NEUTRAL, ну что, кого из вас сегодня разыграли? я прихожу в офис утром, а у нас все двери опечатаны. написано: "опечатано! в офисе произошла кража." и подпись: администрация бизнес-центра. я долго думала, что же делать. потом дошло.
POSITIVE, very nice lingerie
NEUTRAL, токая , ожидала что будет плотнее ,
POSITIVE, заказ пришёл быстро, 13.10 заказала. 28.10 доставили. носки тоненькие, немного прозрачные, коротенькие, на размер 40 сидят отлично.
NEUTRAL, ну, настало время и меня поддержать! сделаем наш город чистым! лайк репост! ))
POSITIVE, иметь сестру восхитительно
POSITIVE, it's very good and nice t-shirt, i like it.
POSITIVE, спасибо за ночную сорочку. размер и расцветка совпали. довольна. ткань мягкая и приятная к коже. с новым годом!
NEGATIVE, надела один раз и уже дырка! нитки расходятся !
POSITIVE, куртка xxl идеально подошла на 50 размер.продавец положил в подарок резинку.очень приятно.рекомендую
NEGATIVE, заказ был сделан 28 мая,посылка не пришла,был открыт спор, заказ был закрыт только 28 августа.спор был выигран но деньги не вернули.плохой продавец не рекомендую.
POSITIVE, c 1.50 мин прикольно начинается))
NEUTRAL, продавец отправил заказ в другой город, но после открытия спора вернул деньги на 2й день.
NEGATIVE, заказала одно, пришло другое
POSITIVE, пришла быстро до янао,ткань думала плотнее будет. а так все как на картинке
NEUTRAL, первое демо "человек погоняло каратель"
POSITIVE, доставка до новосибирска почти три недели!майка хорошая ,ткань плотная,тянется маленько на 42-44предел .
POSITIVE, очень быстрая доставка!самый лучший продавец!платье теперь любимое
POSITIVE, кофта, очень приятная к телу.ткань мягкая,нитки не торчат.швы аккуратные.по размеру все подошло
NEUTRAL, качество неплохое, ткань тонкая, платье сильно обтягивает, на идеальную фигуру.
POSITIVE, получила быстро. где то месяц шло до саратовской обл. посылка не отслеживалась.взяла эльку подошло идеально на мой 44-46
POSITIVE, платье хорошее, материал приятный к телу. доставка быстрая, как на фото. продавец чудесный, на сообщения отвечает сразу, все вопросы решаются, отвечает за качество и доставку товара. спасибо)))! рекомендую платье и магазин.
NEUTRAL, . не оценили шутку юмора
NEGATIVE, размер не соответствует указанному в описании- деньги выброшены , продавец очень долго отправлял, посылка шла 2 месяца, продавца не рекомендую
NEUTRAL, всу уничтожило дрг российской армии под попасной! десятки трупов солдат разбросаны по полю видео 18undefined
NEGATIVE, качество отвратительное! после часовой тренировки материал скатался от тренажера. не берите этот ширпотреб.
NEGATIVE, очередное дерьмо, ворот ужасно сделан , рукава просто пиздец!
POSITIVE, (камера и освещение у меня не очень) отличная тёплая юбка с качественной подкладкой! я очень довольна! в подарок продавец положил резиночку для волос :) приятно) на рост 174 и вес 49 хорошо села
NEGATIVE, очень велико, не подошло, размерная сетка не соответствует
NEUTRAL, получила платье. заказывала на новый год. переживала, что не успеет прийти. но успело! но тут разочарование . заказывала размер l. бирка стоит l , а фактические параметры на м. к тому же ужасная кривая головина! неужели продавец не может исправить этот косяк! конечно платье мне не подошло! очень расстроена! продавец никак не отреагировал на сообщения. открыла спор и мне вернули деньги. но я же ждала платье на праздник! сама задумка платья очень хорошая, но очень много недочетов!
NEGATIVE, не дошло.продавец 4 месяца отвечал , что все хорошо и продлевал сам защиту, однако заказ так и не доставлен, сумма возвращена
NEUTRAL, заказала 11.11 пришло 14.12, трек отслеживался.ношу в жизни 40-42 заказала xs длина на рост 158 см идеальна а вот в груди и особенно на спине все топорщится и висит,в талии немного свободно.по качеству пошива очень много претензий,строчки не ровные,куча торчащих ниток итд молния заедает.на платье нигде не указан размер только на пакете.брала на распродаже за 1980руб (доставка бесплатная) и считаю что цена завышена, в магазине даже мерить бы не стала
POSITIVE, юбка классная. подарочек тоже. спасибо продавцу
NEUTRAL, пришел заказ очень быстро. ну качество так себе. и если бы я знала что шарф будет треугольником сделан не заказала бы. есть небольшое пятно на нем. и цвет бледный по сравнению с фотографиями
NEGATIVE, вопросов много, мало ответов. ясно одно: слили ребят.
POSITIVE, ахаха)) классная песенка)
NEUTRAL, в целом не плохо, однако очень неаккуратные швы, нитки ползут , это очень расстраивает, хотя сама модель кофточки оригинальная.
NEUTRAL, товар не пришел, ждала почти 4 месяца. теперь жду возврата средств.
NEGATIVE, это не толстоавка а футболка с капюшоном
NEGATIVE, размер подошёл, но леггинсы полностью прозрачные! носить невозможно даже с телесного цвета бесшовным бельём! кожа просвечивает насквозь. а о занятиях спортом в них воообще речи нет. так жаль, сами по себе понравились.
NEUTRAL, наверное у каждой девушки есть в шкафу порванные колготки.и хранятся они там затем, что "ай, под брюками все равно не видно"! xd))
NEUTRAL, заказ пришел быстро. на мой 40 размер рукава короткие, плечи не на месте. материал колется.
NEUTRAL, размер пришел другой, а так очень понравились
NEUTRAL, доставка быстрая.но маленькое ((
NEUTRAL, слишком широкий рукав.
POSITIVE, качество хорошее. посмотрим, как поведет себя после стирки. синие трусики не понравились. xl подошли на 48 размер
POSITIVE, как всегда очень довольна. заказала 05.08.получила 21.08. xl на наш 48 подошел идеально. качество и ткани и пошива на5. спасибо
POSITIVE, пришло быстро. качество очень хорошее.
NEGATIVE, заказом недовольна. маломерит. трусы вообще крошечные. разочарована
NEUTRAL, овен: влюбился, пострадал от этого, но не разлюбил. телец: в конце концов влюбился. близнецы: влюбился, потом влюбился, потом влюбился. рак: влюбился - женился. лев: влюбился - не понравилось, больше не влюблялся. дева: сделал вид что влюбился. весы: подумал, подумал. влюбился. скорпион: влюбился - пострадал, влюбился - пострадал. стрелец: влюбился - добился! козерог: влюбился, и заставил в себя влюбиться. водолей: долго выбирал, выбрал - влюбился. рыбы: влюбился, бросил, пожалел.
NEUTRAL, качество юбки, плотность ткани- это всё понравилось.но, если ваш рост 169 см и более, и вы ещё хотите носить её на талии, а не на бёдрах (а я бы хотела с завышенной талией!), тогда- увы! юбка существенно превращается из миди в макси.мне же нужна была юбка,закрывающая колено или середину коленки и с завышенной талией.длина юбки от пояса до низа 58 см., на обхват бёдер 97-98 см я купила l -ку: в бёдрах она ничего, но если поднять её на талию, то она не облегает талию.словом мне не понравилась длинна и я думала, что молния сзади будет до самого низа, но она оказалась около 18 см. при ходьбе ползёт наверх, как-то не удобно в ней.и ещё минус: доставка очень долгая( около 2-х месяцев) и не отслеживалось.
POSITIVE, fast delivery, great quality!thanks a lot!
NEGATIVE, я заказала блузку.а пришла резинка для волос! продавец уверял,что это подарок,а блузка придет чуть позже,но этого не произошло! деньги не вернул! не заказывайте здесь лучше ничего!
NEUTRAL, ткань 100 акрил. цена на распродаже в день холостяка была выше чем на день этого отзыва. отправлял долго (отправили только через 2 недели).
POSITIVE, очень хорошие шапочки. ношу сама и дочке нравится. мягкая, приятная, не мнется. заказывала 2 раза. доставка 2 недели. отслеживается хорошо. рекомендую.
POSITIVE, симпатичное невесомое платье, на летнюю жару просто отлично. как раз в отпуск возьму))) продавцу спасибо за быструю отправку и доставку. рекомендую и товар и продавца.
NEUTRAL, резинки через одну порвались сразу же! шли более 2 месяцев
POSITIVE, очень понравились брюки. на об 106 и от 84 4xl сели как на меня шили. при росте 163 см длинноваты, но внизу пришита резинка и с её помощью получается подвернуть брюки на нужную длину.
NEUTRAL, мне платье пришло с огромной дыркой, причём на видном месте. на параметры 92-75-95 размер л мало в груди.
NEUTRAL, народ, кому крыса нужна, домашняя! еще живая! с клеткой для гриля!
NEGATIVE, минус одиночества в том, что через время начинаешь получать от этого кайф. и просто не пускаешь никого в свою жизнь.
NEUTRAL, качество само по себе не плохое, но фасон ужас. пришлось ушивать. весит колокольчиком и на спине здоровый пузырь. мой рост 164, вес 49, всегда носила s. плечи на s, ширина l, а длина xs.
NEUTRAL, artemwhite эклипс заряжается энергетикой обновленных дисков:)
NEUTRAL, соответствует описанию . доставка месяц , с продавцом не общалась
NEUTRAL, платье не такое как на фото. заказывала xxl,пришёл размер xl. и при размере xl платье очень широкое.
NEUTRAL, не обработаны края трусиков
POSITIVE, свитер соответствует описанию, пряжа приятная, вязка хорошая. внутри с тыльной стороны немного вылазеют нитки, но по сравнению с другими достоинствами это мелочи. сидит свитер хорошо. оттенок как на фото приближенном.
NEUTRAL, джинсы хорошие, но если брать свой размер, то будет очень мал в талии. поверьте мне. я худого телосложения, заказала s, и мне очень жмет в талии. не знаю что делать. но одевать их и испытывать боль я не могу.
NEGATIVE, скорость 203км.домой домой домой.ну что ж так медленно.(
NEGATIVE, пришло не то что заказывала
NEUTRAL, не хватает любви, тепла и романтики? на raz.z0r.delz0r-de3814.swf
NEUTRAL, цвет не белый, с желтизной. печалька
POSITIVE, куртка ооочень крутая. но ошиблась немного с размером. на 44-46 брала xl, а нужно было как минимум xxl. можно и больше. в груди впритык, да и сама куртка в облипку) хотя сверялась с размерной таблицей. качество супер! тем более за такие деньги! берите, не пожалеете, рекомендую продавца 100!
NEUTRAL, на разм 44-46, шорты оказались малы,(( да и шнурка никакого нет - пояс на толстой резинке.( футболка нормальная, но если бы была на размера 2ва побольше, смотрелась бы лучше - в общем шорты на выброс, а 565 рублей за такую футболку как то дороговато((((
NEUTRAL, товар не соответствует описания , трудно назвать халатом ,кусок дешевой сетки ,носить не буду выброшу ,не рекомендую .
POSITIVE, кофта суппер,мягкая приятная,пришла быстро,подошла идеально,на свой 50-52 заказывала xxl,все круто
NEGATIVE, товар не пришёл,ждала очень долго ,открыла спор ,вернули деньги единственное радует
NEGATIVE, кофту я так и не получила(( указали неверный трек, по нему кто то другой получил посылку. открыла спор, деньги вернули. но осталась очень недовольна.
NEGATIVE, и ты коза!:(
NEUTRAL, размер xl не соответсвует описанию,качество не очень,швы отвратительные размеры маленькие,не берите.взяла xl чтоб был свободный но очень маленький рамер
NEGATIVE, кофта пришла в течении месяца с зади шов во всю спину на фото шва нет если бы знала закзывать нестала бы
NEUTRAL, найди косяк на фотографии! ответ в комментах
NEGATIVE, сама по себе кофта очень мягкая и красивая,но!,на свой 42 размер заказала xl,и та оказалась малаааа,84-70-90,162 коротка в рукавах,и сама до пупка гдето длина.кофта на ребёнка лет9-10,позже в описании нашла что кофта на рост 140,будте внимательны,это детский товар.да еще и не соответствует размер описанию,если б было такие же размеры как прод дал то кофта подошла бы.вернули деньги.
NEUTRAL, на рост 174 см это конечно удлиненный свитер. 100 полиэстер. на рос.42 размер он даже широковат, именно сидит как свитер. в черном цвете не просвечивает, воротник можно носить как "кармен" и просто хомут. длина рукавов просто отличная, даже девчонкам высоким подойдет. огромный минус - это катышки, при первой же примерке образовались, поэтому вещь на 3 раза, а дальше выкинуть, что не рационально. кстати зацепки на полочке тоже были, но спор не открывала, они со стороны изнанки. нитки необрезанные есть. бирочки есть. доставка быстрая до москвы. замеры точность описания продавца верны.
NEGATIVE, заказала куртку в мае, но она так и не пришла:( не отслеживалась вообще! вместо трека дали какой-то длинющий набор букв и цифр. я так понимаю ее вообще не отправляли. продавец кормил завтраками: типа ждите терпеливо, она в пути и возвращать деньги не хотел : пришлось привлекать али.
NEGATIVE, доставка быстрая пришло ровно за 14 дней до белгорода но товар был немного порван
NEGATIVE, не советую эту вещь к покупке, выглядит дёшево и материал и вышивка, которая выполнена очень неаккуратно, криво. носить не буду
NEGATIVE, товар прислали другого размера. открыла спор и деньги вернули. спасибо алиэкспресс
POSITIVE, шапка отличная, теплая, доставка 15 дней, только жалко, что размер не выбрать, оказалась чуть великовата.
NEGATIVE, ткань юбки не плохой, но расцветка фото и по факту немного отличается, на боку дефект ткани (не прокрашен рисунок, часть бокового шва белая. одеть куда либо, уже не оденешь.
NEGATIVE, вещь одноразовая. после нескольких тренировок расползлась вся.
NEGATIVE, заказывала размер л,по описанию мне должен был быть еще с запасом,но кофта идет где то на s,а брюки низкой посадки без резинки на мой рост 165 коротковаты(
POSITIVE, календарь ларина. конец света отменяется! )))
NEGATIVE, не берите у этого продавца ничего. он обманывает. говорит что послал посылку, на самом деле не посылает. не хотел возвращать мне деньги. спасибо алиэкспресс что приняли спор в мою пользу и вернули деньги.
NEUTRAL, лучше доплатить и купить что то лучше
POSITIVE, качество хорошее,но размер на 5 xl брала на 56 размер русский не подошла,маленькая.подойдет на 50 размер русский.
NEUTRAL, майка маленькая, качество средне
NEUTRAL, футболка пришла меньше чем за месяц до моего мухосранска, но она короткая не такая как на картинке, на мой рост 165 футболка едва прикрывает пупок. футболку заказывала размером xxl
POSITIVE, мне очень нравится.
POSITIVE, на мой 44 заказала м, коротковаты рукава) пришёл заказ быстро! рекомендую
POSITIVE, до тулы пришёл всего за 2 недели.очень мягкий и уютный свитер,без запаха.рекомендую:)
NEUTRAL, до спб 2,5 месяца, ткань прозрачная, голимая синтетика. своих денег вообще не стоит! карманы вообще пришиты на разном уровне.
NEGATIVE, сзади майка выглядит иначе
NEGATIVE, мало того,что долго отправляли,долго шла,и по человечески не отслеживалась!так она ещё и воняет так,буд то бы её кто то уже носил,вся в затяжках и зацепках,имеются небольшие пятна!.своих денег даже не стоит.выкину на помойку!
NEGATIVE, люди - странные существа: гадости делают друг другу, а прощения просят у бога. у многих на шее крестик, а в душе. нолик!
POSITIVE, класс, очень нравится, берите смело
NEUTRAL, сознаю свою вину, меру, степень, глубину. и прошу меня направить на текущую войну!
POSITIVE, платье как на фото у продавца. очень быстрая доставка
NEUTRAL, платье в целом не плохое,но ткань оставляет желать лучшего.
NEUTRAL, у обамы тётя скончалась . и где . в доме престарелых вот такие они, президенты шышыа
POSITIVE, супер штаны. заказывала маме. все подошло. у меня таких у самой двое уже.
POSITIVE, товар пришел за 3 недели. я думала, что это колготки, а это гамаши.
NEUTRAL, свитер короче, чем я думала. на фото он свободный, а на самом деле обтягивает. .
NEGATIVE, первый раз сталкиваюсь с таким обманом на али, изначально по отслеживанию, что-то пошло не так, в оповещении последнем написали транспортировка отменена, я отправила скрин продавцу, он ответил, что все нормально, ваша посылка в пути, защита закончилась и все , не посылки, ни ответа от продавца, он морозиться и больше не отвечает на мои сообщения. не рекомендую, можно остаться ни с чем.
POSITIVE, самые лучшие друзья получаются из парней: они всегда скажут правду, поддержат и рассмешат.)) мы с юльком по вас скучаем:(
NEUTRAL, при росте 178 см они мне оказались чуть ниже колена, да и качество оставляет желать лучшего. с первого взгляда видно, что эти штаны, ни откуда кроме, как с алиэкспресса!
NEUTRAL, завтра со мной в больницу;d
NEUTRAL, все хорошо.но долго месяц
NEUTRAL, железо так говорило магниту: больше всего я тебя ненавижу за то, что ты притягиваешь, не имея достаточно сил, чтобы тащить за собой! фридрих ницше
NEGATIVE, бесит,когда мама зовет,я спрашиваю "что?",она молчит в ответ,я опять кричу "что,маам?",а она снова молчит,и мне приходиться вставать и идти к ней
NEGATIVE, отправил товар на чужой адрес. не ожидала такого от раскрученного магазина.
NEGATIVE, какашка,я лишь преукрашаю твою стену!а ты что сделала?)ты хочешь,чтобы у тебя была банальная,типо независимая стена?!такого не будет!позор тебе,дерикова!)))
NEGATIVE, не пришли! спор ничего не дал! не берите к этого продавца ничего.
POSITIVE, шапочка супер, качество хорошее, нитки не торчат, дочка в восторге))
POSITIVE, ещё не меряла, но вещь травится. кипельно белая натуральная ткань. пошита аккуратно. спасибо.
NEUTRAL, а я все думал, чего же не хватает.
POSITIVE, с размером продавец вообще не угадал, смотрите по груди. качество хорошее.
NEUTRAL, мир узнал о этой гениальной женщине-фотографе только после ее смерти. вивиан маейер стала широко известна после обнаружения ящиков пленки в ее гараже. интересную судьбу вивиан и ее красивые среднеформатрые карточки можно посмотреть в фильме "в поисках вивиан майер". интересный стрит прошлого века! а еще она любила селфи! так что вот вам известное селфи!
POSITIVE, блузка красивая и удобная, сшита качественно, цвет яркий, как на фото. можно носить под пиджак.
NEUTRAL, хорошая расцветка, неплохой фасон, но мне не села совсем. в плечах великовато, в груди - мало, рукава очень длинные.
NEUTRAL, шорты не пришли, почему-то был отказ в транспортировке -в отслеживание так было написано. деньги вернули полностью. у другого продавца раньше заказывала такие же- отличные шорты.
NEUTRAL, wanted! друзья, кто хочет попробовать силы в pr или сделать новый карьерный виток?) очень-очень разыскивается креативный pr-менеджер с железными нервами для работы на интересном (не без сложностей))) проекте :) опыт работы с глянцем приветствуется! испытательный срок - 2 месяца. зп обсуждается индивидуально, в зависимости от опыта. все подробности по почте пс за репост 100500 к карме)
POSITIVE, за эти деньги вполне неплохо , к телу приятная
NEUTRAL, длина на ребёнка,чашки для груди очень низко
NEGATIVE, два раза заказывала шорты, первый раз в июне. второй в октябре. оба раза так и ничего не пришло. первый раз деньги вернули. второй раз нет. зря только спор закрыла. не заказывайте у этого продавца! очень плохой продавец! отправляю его в черный список.
NEUTRAL, качество ткани очень неожиданное.неожиданно хлюпенькое. рисунок с размытыми контурами, не яркий. в общем странная вещица, скорее более дачный вариант. очень жаль, очень нравилась по описанию и картинке
NEUTRAL, козявка не здись и не ревнуй а то закатаю так же
POSITIVE, жилетка супер! качество отличное! у меня рост 180см, ог -92, от -75, об-103, ношу l-48, села отлично. но шла 1,5 месяца. заказала 01.10 получила 17.11, прям заждалась:) рекомендую, короче!
NEGATIVE, качество самой ткани хорошее, но уже после второй носки полез рукав и просто начал расходиться по шву , шов вообще никакой ,слабый, разлетелся разом, в самый неподходящий момент
POSITIVE, очень мягкий теплый, я в восторге! очень быстрая доставка, в красноярск доставили за неделю, это рекорд! спасибо!
NEGATIVE, ужасная кофта, не соответствует описанию и картинке. очень разачарована. единственное, продавец быстро отправил.
NEGATIVE, толстовка так себе. из плюсов: теплая, хорошо прошита из минусов: очень широкая в плечах, короткая по длине, мала в груди, вообще не пропорциональная, ткань точно не хлопковая товар не соответствует описанию не советую, за эти деньги можно найти толстовку и получше
NEUTRAL, выглядит совсем не так, как на картинке. качество не выше 3.
NEGATIVE, это легенсы. очень тонкие ужасного качества. продавец хам.
NEGATIVE, ждал 4 месяца - не пришло. продавец просил еще подождать и просил не спорить. расстроен. деньги вернул только с помощью али.
NEGATIVE, товар так и не пришел, продавец отказался вернуть деньги
NEUTRAL, легинсы оказались короткими, на мой средний рост 168см, при этом брала xl специально. в итоге ощущение что они маленькие, и к тому же, сползают. хотя сделаны хорошо, швы ровные, нитки не торчат. доставка шла месяц до московской области.
POSITIVE, платье очень классное! цвет хороший,ткань приятна к телу! заказом очень довольна! спасибо!
NEGATIVE, отвратительно. товар не получен. продавец пишет какие-то глупые сообщения.
NEUTRAL, вернулась из амстердама, завтра уезжаю на неделю в брюссель.
NEGATIVE, не качественный товар.по швам сверху нитки,.ужасно
NEGATIVE, светер был отправлен через месяц после заказа, при этом у продавца стоит срок доставки 35 дней (когда оформляла).заказ был оформлен из-за короткого срока ожидания, но увы. стоимость составляла 932 рубля, вязка не плотная, можно сказать даже, что он просвечивает. видела бы его в живую не купила. заказала свитер белого цвета, цвет-соответсвует. в общем разочарование.
NEUTRAL, да, кадр банальный, но удержаться было невозможно))
NEUTRAL, новый комбез от ольги евсеевой)
NEGATIVE, это лотерея какая-то а не магазин! хорошо что я успела через спор деньги вернуть. потому что через две недели после возврата денег(спасибо али экспресс),я получила конверт с открыткой и какой-то хренью.так что девочки,чувствуете что слишком долго идет товар или пришел с весом в 20 грамм, то открывайте спор!
NEUTRAL, что надо для любви?
POSITIVE, на 52 размер в облипку.смотрится не очень
NEUTRAL, заказала два черный и белый, на белом не большой брак, а в целом очень классные
POSITIVE, замечательная кофта! на параметры 87, 72, 92 как раз размер м! будет на меня в другом цвете-закажу ещё !
NEGATIVE, низкое качество, швы плохо прошиты, нитки торчат, не советую
NEGATIVE, очень тонкая ткань, совсем не плательная. это платье можно носить только дома, оно как ночная сорочка. а размер указан точно. цена соответствует качеству- дёшево и не красиво!
POSITIVE, помниш? хах. просто красавы.
POSITIVE, хорошая кофта за свою цену
NEUTRAL, джинсы выглядят отлично сзади и сбоку, но спереди -совсем не очень. талия непропорциональна бедрам. мне очень сильно велика. буду ушивать. под ремнем джинсы сборят. доставка очень быстрая - 9 дней до адлера.
POSITIVE, хорошее платье.на параметры 98 8099 отлично.рукава чуть короткие.спасибо
NEUTRAL, просто надо было.
NEUTRAL, брюки выглядят и сидят совсем не так, как на картинке, может быть нужен больший размер для мешковатости. разочарована, не знаю, буду ли носить.
POSITIVE, вы только на секунду закройте глаза и представьте. вы есть друг у друга. разве этого мало? по-моему, этого достаточно, чтобы почувствовать себя счастливым. это выходит за рамки обычных отношений, вы можете быть друг-другу кем угодно, вас могут разделять время, расстояния, но как же приятно осознавать, что у тебя есть "тот самый", родной, человек, а ты, в свою очередь, есть у него. это счастье.
NEUTRAL, что случилось? вы меня спрашиваете? я не пойму ждала заказ и не пришёл. это я вас спрашиваю что случилось? и почему вы пользовались моими денежными средствами 1.5 месяца? это вложение без процентное в ваш карман!
NEUTRAL, не тот цвет
NEGATIVE, ткань блестит ,как с химического завода(на рост 164, вес 52кг,заказала размер l,рукава короткие ,сама куртка короткая ,и самое ужасное это парашют сзади ,короче ужас,одевать такое я не буду(
POSITIVE, -- один из новых сервисов меня приятно удивил большой базой исполнителей и легким, даже быстрым, грузом
NEUTRAL, пиджак до меня так и не дошел, после спора продавец вернул деньги. продавец несколько раз продлевал защиту покупки без моей просьбы, писал жалобные письма после открытия спора. могу только посоветовать улучшать отношения с почтовыми компаниями, чтобы товары не терялись, не дойдя до адресата!
POSITIVE, шапочка супер мягкая! трек отслеживался весь путь. сидит по голове хорошо, не жмет, даже великовата. определенно буду носить!
POSITIVE, на российский xs взяла м - не прогадала! куртка свободная, но зато рукава не короткие. думаю, если размер меньше - рукава были бы короче. это размер. а вот цвет - разочарование. тёмно-зелёный. но никак не сверкающая бирюза, как на картинке. оцените сами - насыщенный зелёный, не полагайтесь на фото
NEGATIVE, куртка маломерка, на 46-48 заказала xl но и она оказалась мала ((((качество не плохое, но куртка короткая, даже для моего небольшого роста(162см).
POSITIVE, качество отличное, швы идеальные. доставил курьер домой!спасибо продавцу. советую!
NEUTRAL, цена качество совподают , но смотриться эта вещь отвратительно(((
POSITIVE, отличный свитер. на рост 170см, ог 86см, от 75см - сел идеально. цвет - как на картинке, бусины пробиты, состав 100 акрил, очень мягкий, не колется, к телу приятный.
NEUTRAL, если у вас размер l, берите xxxl, мне xxl на мой l мал.
NEGATIVE, посылка шла ко мне 54 дня. служба доставки сдэк якобы не могла до меня дозвониться, поэтому посылка лежала у них на складе около месяца. продавец дал мне номер службы, пришлось разбираться самой. этот факт очень расстроил. продавец вернул половину стоимости. сами джинсы хорошие, по размеру, правда к ним все очень липнет.
POSITIVE, упаковано хорошо, не мерила но думаю как раз, платье тонкое, но плотное если что то будет не так напишу коммент
NEGATIVE, очень сильно отличается от фото. больше на два размера. шире. ужасно сшита. ожидания и реальность не оправдались. этакий бабушка стайл.
NEUTRAL, рукова очень короткие
POSITIVE, давно тебе не кидал мяска,милая;)
NEUTRAL, кто твой герой?! привет, anya! я выяснила, кто ты из виагры? заходи в приложение и сама все увидишь!
NEUTRAL, заказываю вторые джинсы , только цвета другова , размер отличается от первых на два см. в ногах и 3-4 см. в талии , в общем оказались малы! и цвет не серый а темно синий! в общем если не похудею .
POSITIVE, шапка классная ) доставка больше месяца)))
NEUTRAL, к самой футболке претензий нет. отличное качество. претензии к продавцу. оплатила 17 июня. отправил,дал трек. трек , как выяснилось позже-левый. пудрил мне мозги целый месяц. как только заговорила об открытии спора, 17 июля отправил . месяц на отправку! такого еще не было
POSITIVE, очень люблю этот клип.
NEGATIVE, заказ не пришел, деньги не вернули, не заказывайте у этого продавца
NEGATIVE, извиняюсь за прямоту, но по сути это правда. за золотые унитазы жидов-олигархов вальцмана, коломойского, таруты! в атаку! вперё-ё-ё-ё-ёд! ура-а-а-а! (с) солдаты украины, - пробудитесь! мир живет в 21 веке, а не в 19! позор.
NEGATIVE, водолазка пришла не того цвета((( заказывала темно-серую,а пришла бордовая.на рост 170 коротковаты рукава,ткань к телу приятная
POSITIVE, когда пьешь в компании, всегда наступает период, когда все становятся политиками, психологами, мудрыми долгожителями ну или начинают запекать друг другу лбы.ложкой.))))
POSITIVE, очень хорошие трусики. мягкие, швы ровные, за такие деньги просто находка! очень понравились. запаха нет, пятен тоже.
POSITIVE, кофта очень хорошего качества, не колетсяз, приятная к телу. с продавцом не общалась. заказ офорлен 11.11.17, получен 04.12.17. кофта маломерит, причём на несколько размеров. на 44, рост 168 взялая xl размер вот вот подошёл, и то мне нравится посвободнее. но качество хорошее, швы все ровные.
POSITIVE, очень хороший свитер. на обхват 90-75-100 взяла размер l, в обтяг. до волгограда 1,5 месяца шло. трек не отслеживался
NEGATIVE, с момента отправки прошло больше 3-х месяцев. открыла спор - продавец принял решение о возврате средств в размере 0,00 руб.привлекла али, закрыли спор в мою пользу, но денег так и не вернули. имейте в виду! хоть и заявлен полный возврат средств, если товар не получен через 90 дней,- хрен вы их добьетесь!
NEUTRAL, в принц футболка не плохая но я платила за нормальный товар а не с дефектом, швы кривые, пятна, конечно может кто-то и не заметит но я заметила, горло кривое это меня больше всех бесит, порадовала то что правильный размер прислали, а так просто ужас, если продавец отсылает такой бракованный товар то зачем нафиг ты вообще работаешь.
POSITIVE, футболка хорошая,заказом довольна
NEUTRAL, выставка кошек на белэкспа)))
NEUTRAL, водолазка хорошая, но тонковатая, заказывала такую красную маме у другого продавца, качество было плотнее и приятнее. а так спасибо за быструю доставку
POSITIVE, я тебя люблю: сегодня уже 4 месяца. ты самая-самая:
NEUTRAL, посылка потерялась где-то в россии. я пропустила срок защиты и осталась ни с чем :( беда - огорчение
POSITIVE, качество супер, очень приятное к телу. не просвечивает, идеально подошло на параметры 826396.
NEUTRAL, .а вы верите в ангелов? ну чтоб вот так внезапно! я теперь верю, видел, разговаривал, дотрагивался. даже что-то понял. бывает же! теперь точно в церковь схожу.
NEUTRAL, собрали и доставили быстро, за 2 недели. что касается товара, то не очень - отлипляется постоянно. даже не знаю буду ли его носить. в общем продавца рекомендую, а за товар три звезды.
NEGATIVE, не пришло. заказала 4 мая, ждала 2 месяца, за 15 дней до истечения срока защиты покупателя написала продавцу, он начал кормить обещаниями, мол все хорошо, посылка скоро придёт. в итоге, ничего не пришло. открыла спор вернули деньги. не советую.
POSITIVE, отличные джинсы. лучше брать на размер меньше или размер в размер. посадка на талии. джинса ооочень качественна. советую продавца и товар.
POSITIVE, класс очень красивые, спасибо
NEUTRAL, так себе тоненькое очень
NEUTRAL, кофта полностью синтетическая. даже в руках не очень приятно держать.
POSITIVE, шарфики получила через три недели, мягкие приятные, без запаха, понравились!
NEUTRAL, продавец всегда был на связи, продлял защиту покупателя, но заказ так и не дошел до меня. ждала 4 месяца. в итоге алиэкспресс вернул деньги,за что большое спасибо.
NEGATIVE, порвались сразу но товар красивый
NEUTRAL, носки средние,не полностью хлопок,достаточно тонкие,сердечки маленькие,резинка хорошая,но кому то может перетягивать,35
POSITIVE, отличная юбка, плотная, тянется, швы ровные, пошив качественный, цена - сказка. поэтому девочки берите, рекомендую
NEGATIVE, я очень сильно расстроена. куртка просто ужасна она как мешок не имеет формы, я не смогу её носить, просто выкинула деньги на ветер :( все кривое, косое это просто ужас ((((
POSITIVE, доставка курьером,на дом.с продавцом не общалась. черный цвет-ткань блестит(не матовая). долго думала какой размер заказать,в отзывах мнения расходятся. думала или м или l.ношу 42 российский. заказала l , в плечах хорошо,рукава тоже. думаю если бы заказала м рукава были бы короткие (есть опыт).
NEUTRAL, товар пришел хороший,если не считать небольшой брак на ткани( если не приглядываться, то не заметно).
NEGATIVE, ждала отправки 10 дней, в итоге отправили не на тот адрес, деньги вернули.
POSITIVE, для тебя любимая, слушай и наслаждайся,это мед для души))
NEUTRAL, выбрала по отзывам. на рост 165, вес 50 м-ка велика. резинка все равно тугая, впивается. тонкие. для дома сойдёт. время не отслеживала, с продавцом не связывалась.
NEUTRAL, размер xl на рост 163 и вес 57 очень маленький, сидит ужасно, хотя подбирала по размерной сетке на 2размера с запасом, обидно конечно, а продавец хороший, на все мои вопросы терпеливо отвечал, качество товара тоже отличное, никаких косяков не обнаружила. куртка на зиму думаю тоже подойдет, жаль что только с маечкой в её залезу)) товар за такие деньги просто шикарный, в магазинах такие 2500-3000р , заказывайте, только внимательнее с размерами, ужасно маломерят! всем добра
POSITIVE, как же зачастую хочется, чтобы твоя лучшая подруга жила в соседнем доме.
NEUTRAL, ткать - синтетика неплохая.электризуется!обычная рубашка,ничего особенного!
NEGATIVE, ничего не получила. попробую ещё заказать
POSITIVE, посылка пришла за 3 недели до пермского края. на параметры 80-65, заказала размер s. все хорошо подошло, даже не много свободно.
POSITIVE, приятные на ощупь, нежное кружево. очень мило за такую цену. ластовица хб
NEGATIVE, мне не понравилось. ткань очень колючая, и натирает шею и кисти на руках. пришло большое. вылледит как халат.
POSITIVE, заказываю не первый раз. очень нравятся. серые подошли по размерной сетки.рекамендую.
POSITIVE, плотная ткань ) при стирке всё отлично не поленяла) мягкая)) упакована отлично
POSITIVE, классная шапка. мне очень понравилась. соответствует заявленной. получила в течение трёх недель после заказа.
NEUTRAL, машина, имеет больше достоинств, чем девушка. она никогда не бросит тебя, а если уходит, то только вместе с тобой.
NEUTRAL, это не платье, а скорее туника. рукава и низ сильно растянуты. ткань - голая синтетика. отличается от фото. качеством не довольна, не рекомендую
NEGATIVE, совершенно не соответствует заявленному размеру. размер lразмеру s. рукава узкие в пройме. заказывать тем, у кого вообще нет груди.
NEUTRAL, не для полных женщин. сворачиваются. доставка быстрая.
POSITIVE, супер пуховичок! жаль без капюшона, а так супер! рекомендую!
NEUTRAL, товар пришел с браком. жалко не сразу это заметила.
POSITIVE, блин как охеренно, уже час сижу за буком а он мне показывает заряд акб еще 6 часов)
POSITIVE, куртка на весну или на осень, села очень хорошо, длина как на фото, доставка быстрая, спасибо я очень довольна.
POSITIVE, купила за 2037. до москвы 27 дней . очень понравился костюм. размер l подошёл на наш s-m, рекомендую . ткань плотный дайвинг.фото выложу позже. спасибо
POSITIVE, красивая, нарядная, качественно сшита. не холодит к телу. рюши были :)
NEUTRAL, блузка хорошая, запах не сильный, правда на рукаве пятна, попробую отстирать
POSITIVE, уррраааааа.я сдал курсак ))))ураааа)))))
POSITIVE, платье отличное,ношу практически не снимая,нравиться ,люблю такую одежду,особенно для лета,заказом довольна ,есть небольшой брак в строчке,но это не критично,все хорошо,на русс 52 заказывала 4 xl все подошлоj.рекомендую.буду заказывать еще,спасибо продавцу,спасибо.
NEUTRAL, не очень приятная на ощупь кофта. тонкая, просвечиваете. на фото казалось лучше.
NEGATIVE, товар не пришёл , продавец не писал только продлевал защиту, оказалось знал что товар не прошёл таможню . открыла спор деньги вернули
NEUTRAL, немножко тонковатая и белый цвет посередине не чисто белый,а немного синеватая от верха.ставлю 3 звёзды.доставка быстрая.
NEUTRAL, ткань тонкая, просвечивает белье насквозь. маломерит.
POSITIVE, красивое, элегантное платье! очень довольна! заказала второе платье, первое размер m мало в груди. на бюст 98, талия 78, бёдра 92 размер l подошёл идеально. благодарю продовца! доставка быстрая.
NEGATIVE, есть жe суки, кoтоpыe вcе пopтят!
POSITIVE, куртка крутая, запах сильный, но стирка неделя проветривания на балконе и все ок) фурнитура звенит))
NEUTRAL, мне не понравилась.пумпон по количеству шерстинок жидкий и пустой.по другому выражусь полулысый. ждала месяц до мурманской области. сама шапка из тонкого материала.
NEUTRAL, долго не отправляли. затем отменили совсем. три звезды только за возврат средств.
NEUTRAL, материал синтетика конкретная. по размеру большое, рукава длинные. но продавец молодец. отдельное спасибо за доставку, пришло быстро, курьер доставил прямо на работу.
NEGATIVE, соси мой хуй
NEUTRAL, а если у ип был нулевой доход, то все равно обязаны в пенсионный выплачивать? можно-ли как-то избежать этих выплат, потому что ип открывали, но делом никаким так и не занялись. неужели все равно придется платить?
POSITIVE, отличное платье , только рукова большеваты, решение найдено. вставила резинку, и смотрится отлично. фото позже приложу
NEUTRAL, качество среднее , а размер не подошёл очень маленькая !осень долгая отправка
POSITIVE, дошло за пару недель до спб, качество отличное, ссем советую! размерная сетка соответствует действительности.
NEUTRAL, как и обещал.
NEGATIVE, заказала 3 футболки разных цветов и по итогу не получила ни одной. продавец пишет, что посылки прибыли в мой город, а где они в моём городе - остается загадкой. на почте нет, в почтовом ящике нет, извещение и уведомлений никаких. деньги не вернули.
NEGATIVE, не зимнее. тонкое, совсем легкое. начало осени максимум. размер не подошел - в груди узко (ог у меня 81см). а в бедрах широко (об у меня 87см)!
NEUTRAL, ужасная кофта.качество ужас.пумпоны отдельно на дохлых булавках. на тряпки пойдет.
NEGATIVE, по описанию был выбран верный размер, но пришли не реально большие и высокие, я разочарована
NEUTRAL, заказ пришел быстро - 21 день. цена соответствует полученному товару: пошив с косичками, в остальном строчки ровные, смотрится хорошо - цвет намного светлее чем на картинке, запаха нет, материал явно не бархат как указано, но приятный и тепленький, размер трудно назвать (заказывала 2 xl на 44 размер) - на ногах брюки сидят просто идеально, по длине немного коротковаты (рост 168), на бедрах и выше все висит и собирается, резинка очень слабая приходится постоянно подтягивать - иначе начинают спадать, что теперь с ними делать не знаю - постираю, а там посмотрим, может подсядут.
NEGATIVE, для моего размера s заказала l. немного маленькая оказалась.долго шёл товар до сибири
NEGATIVE, товар не пришел и не отслеживался. денег не вернули. продавца не рекомендую.
NEUTRAL, покупку я до сих пор не получила! продавец не продлил срок защиты! по отслеживанию вроде где-то в соседних деревнях,а где именно не ясно! прийдётся ехать и обходить все почтовые отделения! или открою спор! продавец поступил не хорошо - хотя я писала что товар не прибыл!
NEUTRAL, от джинс я не в восторге. странная посадка.на свои 7598 брала 28р. влезла но они совершенно неудобные.это лично мое мнение.надеюсь что разносятся.пришли быстро.
POSITIVE, качество норм. но слишком уж короткая на рост 167 . точнее спереди хорошо а сзади очень коротко. хотя может у кого жопы нет будет нормально
POSITIVE, супер. была сломана мония - продавец дал скидку
NEGATIVE, ужасный костюм и продавец
POSITIVE, хорошее качество. но для xl маловаты.
NEGATIVE, таблица размеров не совпадает и ужасное отношение к покупателю
NEGATIVE, шарф пришел не того цвета , края отстрочены, хотя должна быть бахрома. очень расстроена
POSITIVE, все подошло отлично.
POSITIVE, это скорее палантин) очень широкий, хорошо драпируется. цвет не совсем желтый (для сравнения желтая щетка лежит) .качество материала -безупречно, затяжек нет, запах отсутствует. материал и так не сильно тонкий, в самый раз. для меня толще ткань была бы минусом. посмотрю как поведёт себя при стирке, есть желание заказать на подарки. спасибо продавцу за оперативные ответы ))
POSITIVE, доставка быстрая, упаковка хорошая. довольны очень! а ещё вернули 4-5 от покупки (7 это обман), через систему кэшбэк! ссылку можете отсканировать с qr-кода. "cashback2lety" - код для увеличения кэшбэка на 40!
POSITIVE, доставка до свердловской области за месяц. качество при осмотре хорошее, посмотрим как в носке.
POSITIVE, хороший свитер. с составом не понятно, тактильно очень приятен, тепленький. швы не идеальные, но добротные. единственный минус - быстро катушки образуются. мой отзыв
POSITIVE, легкая ткань, полупрозрачная. 95 хлопок.
POSITIVE, отличное пальто . спасибо за быстраю отправку.советую продавца.
POSITIVE, хорошая футболочка. пришла быстро. рисунок правда не такой яркий, как на картинке. качество вроде хорошее. пока не понятно как долго прослужит))
NEUTRAL, продавец отправил быстро и быстро пришла куртка,трек отслеживался, но пришла куртка с дефектом. под капюшоном кривая прострочка, видна большая складка и поэтому тянет материал верхний на плече. и куртка не соответствует описанию. мех на куртке грязно коричневый а не светлый. как показано на фото,поэтому смотрится ужасно!
NEUTRAL, цвет не соответствует вообще
NEUTRAL, заказываю второй раз. первая была чёрная полоса отлично. во второй раз заказала телесный цвет. вырез у рукава ужасен, очень глубокий. придется с боков ушивать
NEUTRAL, пижама маломерит. на российский 44-46, рост 163 оказалась мала: штаны короткие и рукава тоже. сомневалась брать l или xl, указала об этом в примечании к заказу. однако, продавец мой вопрос проигнорировал и просто отправил l, даже ничего не ответив. качество ткани тоже так себе - видно, что потеряет "товарный" вид после нескольких стирок
POSITIVE, это очень смешно))) а как бы вы себя повели:?)))
NEUTRAL, я никогда не парюсь, что кому-то там не нравлюсь.
NEGATIVE, вначале, когда только получила и надела, я была в диком восторге: мягкий уютный удобный свитер. и не колючий, что для меня особенно важно: у меня непереносимость натуральной шерсти, так что для меня очень большое значение имеет то, чтобы вещи, которые я ношу к телу, не содержали шерсти. так что по этим параметрам свитер меня абсолютно устраивал. на мои объёмы талия 80 см, грудь 106 см, бёдра 110 см самый большой размер сел свободно, хорошо. и красивый тёмно-зелёный цвет тоже меня очень радовал! но потоооом. очень сильно поползли петли у воротника, ползут и ползут, подхватываю поползшие петли -- ползут новые. а время открытия спора, увы, уже истекло, когда я это заметила. так что только две звезды, не больше. при каждом надевании замечаю новые поползшие петли на воротнике! :"""((( ужасно огорчена этим! :"""((( задралась уже их подхватывать и пришивать! я блин вещь покупала не для того, чтобы потом вокруг неё аки паук ползать и чинить то и дело!
NEUTRAL, отличаются от такой же модели синего цвета, при том, что заказывала одновременно. все липнет, на ощупь как бумажные какие-то, тянутся сложнее.
NEUTRAL, расстроена, фасон платья прикольный, но качество ткани неочень,ткань так хорошо не тянется как указано в размерной сетке, следовательно размеры не совпадают, так же товар пришел с затяжкой большой на спине ,продавец общительный, спор ни к чему не привел.
NEUTRAL, хотелось бы материал потолще, теплый только капюшон
NEUTRAL, очень короткие,нитки торчат,цвет не чистый,а грязноголубой.ехало больше двух месяцев.
POSITIVE, футболка качественная, плотная, и приятная к телу, размер у меня 46-48. хотела оверсайз заказала самый большой размер. футболку получила, померила, а оверсайз не получился как хотела я а подошла мне размер в размер . ну я довольна) футболка пришла мне быстро, но долго не отправляли. буду заказывать ещё
NEUTRAL, цвет не синий(( платье огонь !))
NEUTRAL, неприятный запах от изделия. сейчас повесили на балконе ждём когда уйдёт запах иначе использовать и носить эту вещь не возможно!
POSITIVE, это самый удобный бюстгальтер за всю мою жизнь ! буду заказывать ещё
NEUTRAL, шел очень долго. в принципе подошло но рукава коротковатые.
NEUTRAL, шло очень долго. описание совпадает
POSITIVE, на свои 9085100 размер l в самый раз. штаны тянутся. продавцом довольна, доставка быстрая.
NEUTRAL, заказываю не первый раз, в прошлый раз юбка соответствовала размеру, сейчас объём талии меньше см на 8-10. размер xl сядет на s. на фото зелёная юбка с прошлого заказа и рыжая с этого. сама ткань приятная и тепленькая, хорошо осенью, зимой носить. весной с 10 в ней жарковато
POSITIVE, получила юбку сегодня, она чудесная, красивая . мне оооооочень понравилась. продавец как всегда молодец. можно ставить сто звездочек. все супер!.женщины выписывайте не пожалеете, пошив супер, получила быстро. удачи продавцу!.
NEGATIVE, товар с дыркой на самом видном месте! верните деньги пожалуйста.
POSITIVE, супер. буду еще заказывать
POSITIVE, посмотри клип, не пожалеешь!
POSITIVE, заказываю второй раз. хорошие трусы. соответствуют фото. быстрая доставка.
POSITIVE, спасибо все подошло
NEUTRAL, заказ пришел быстро. но выполнен некачественно. разочарована покупкой. еще ни разу не получала некачественный товар. резинка была криво пришита на спине. платье нужно сдавать в ремонт. открыла спор на полный возврат денег. спор выиграла. с продавцом не общалась, поэтому 4 звезды.
NEUTRAL, маловат размер,не учла бюст,а в целом симпатичная,не тянется совсем
NEUTRAL, после выхода моего первого видеоблога пришло много вопросов. ответам на ваши вопросы посвящен весь второй выпуск ) почти 40 минут получилось. наберитесь терпения. в следующий раз попробую быть кратким.
NEUTRAL, слушаем и ставим коментарии)))
POSITIVE, очень широкая горловина
POSITIVE, хорошая ткань, брала размер м подошёл свободно
NEGATIVE, очень маленькое, такое впечатлением, что сшито на ребёнка.
POSITIVE, спасибо большое,такая тоненькая.
POSITIVE, к нам в студию вчера залетела бабочка. всех с весной, товарищи!
POSITIVE, нормальные трусы, ткань конечно жидковата, но за эти деньги гуд!
NEUTRAL, думала, что будет намного лучше, качество не очень,
POSITIVE, моя девочка только вчера тебя видела ,а уже скучаю
NEUTRAL, заказывала третью куртку. первые две были в синем цвете и соответствовали размеру, а последнюю заказала хаки и l оказался мал на 46 размер. отовсюду торчат нитки. придётся думать кому его подарить.
NEUTRAL, пришла быстро,но ожидала что водолазка теплее,жаль.
NEGATIVE, заказом не довольна, качество плохое, молния сразу сломалась, подклад порвался по шву, пояс оказался коротким. открыла спор, чтобы вернуть деньги за замену молнии и обработку подклада, но спор закрыли и деньги не вернули.
POSITIVE, соответствует описанию. немного велико
POSITIVE, доставка быстрая, качество ткани хорошее, размер уточнила у продавца - посоветовал верно. недостаток - молния пришита криво, вообще не застегнуть, пришлось заменить.
POSITIVE, очень удобная толстовка. комфортно, приятная на теле спасибо продавцу!
NEUTRAL, пришли уже со стрелками, обидно. но и цена, конечно, смешная.
NEUTRAL, цвет не соответствует картинке.
POSITIVE, a great skirt, exactly the same as in the picture, very good quality. free delivery is faster than the paid one of the previous order. highly reccommend the seller.
NEGATIVE, да, этот заказ на слабую двоечку. сначала всё было хорошо, даже замечательно, но потом он начал отклеиваться, а далее и вовсе спал. когда я пришла домой - весь силикон с одной из чашечек оторвался - он не остался на груди, а просто начал отлепляться от чашки и в конечном итоге его вообще не осталось. а на второй чашечке он просто перестал приклеивается к груди. но доставили мне его быстро, продавец был вежлив, товар пришёл в хорошем состоянии - только из-за этого 2 звезды.
NEUTRAL, просто тебе стоит понять,как ты мне нужен.
NEUTRAL, платье шло ровно месяц. для али это хорошее время. ну что я могу сказать. конечно, за такие деньги ожидать многого не стоит. сшито платье довольно аккуратно, никакого постороннего запаха. размер как указан. мне на рост 156 см и 60 кг оказалось великовато - взяла размер l. надо было брать m. но это не страшно, длину уменьшила, в боках лишнее убрала. но если вы не хотите ещё тратить время на подгонку, не бойтесь, берите размер в размер, без "запаса". но вот ткань ужасная - всё платье в катышках - значит при шитье ткань вся "закаталась", а при носке ещё сильнее закатается. и вообще, у меня впечатление, что использовали ткань, не предназначенную для пошива одежды. она какая-то техническая. марля, в два слоя. но издалека смотрится ничего, носить можно. у этого продавца уже покупала платье, другое - там ткань без замечаний.
POSITIVE, мягкая соответствует описанию мне села хорошо
NEGATIVE, доставка нормальная качество тоже хорошее но брак два пятна белые не прокрашеные жаль больше не буду заказывать у этого продовца мне не повезло
NEUTRAL, "не нужны мне права человека,потому что я не человек!."
NEGATIVE, ужасная кофта, белая краска отпечаталась по всей спине, после стирки ничего не изменилось! открыла спор меня проигнорировали, есть несколько зацепок!
NEUTRAL, это тебе нужно бабло и развод!
NEUTRAL, качество на три непонятно как сшито,материал г.сильно маломерит
NEUTRAL, юбка приехала но с опозданием позже срока на месяц
NEUTRAL, девочки и мальчики!ждем вас 18 ноября в vinilе на нашем концерте!будет драйв, отрыв и танцы! диск врагов бесплатно лучшим танцующим!
NEGATIVE, плохо.заказ не получила.хорошо что хоть деньги вернули
POSITIVE, ожидал немного другого материала, этот выглядит как то дешева. но в остольном притензий не имею, швы окуратные, принт сделан качественно.
NEUTRAL, фотка от беллини :) остальные фото по ссылке:
NEUTRAL, костюм по качеству очень посредственный, маломерит. стоимость его дорогая при этом. мне не понравился этот товар.
NEUTRAL, кто-то думает то-что я не настоящий д.броди.хотя это не-так
NEUTRAL, а эту слышал с физрука?
POSITIVE, юбка сууупеееррр спасибо.
NEUTRAL, только что записался в контакт.
NEUTRAL, трусики неплохие, но заказала размер l на об 100, очень маленькие
NEUTRAL, доставка 70 дней. на новый год не пришло!
NEUTRAL, размер s очень большой, джинсовка тоненькая, думаю с ноской на ней появятся катушки
NEUTRAL, ткань отвратительная. в описании указано: полиэстер, хлопок, а значит должна быть мягкая ткань, напоминающая хлопок, а это чистая синтетика. она магнитится ко всему. ткань очень неприятная на ощупь, быстро закатается после первой же стирки. везде торчат нитки. просвечивает на солнце очень сильно. блестит. заказал 11.11.17 пришла 14.12.17 заказала, не подумав. за 300р. даже на али можно купить лучше.
NEUTRAL, мне нужен шотландский миникот светяшка! скорее помоги мне.
NEGATIVE, снег?!?! 15 апреля? может 15 ноября? да уж.
POSITIVE, ткань не плотная, но приятная к телу, размер l примерно на 44 размер
POSITIVE, получила сегодня думала что она сзади немного короче будет,, а так я довольна
POSITIVE, такой как на фото до колен при росте 164 см. кое где ниточки торчат обрезала. серый с розовым расцветка вообще обалденная. рекомендую.
NEUTRAL, мне не понравился. рукава длинные,низ широкий. сборки по низу нет. цвет не синий, а ближе к темной морской волне.
NEGATIVE, попросила продавца изменить размер на s, случайно перепутала . написала сразу же как заказала , продавец написал хорошо отправил нужный размер. в итоге пришел м, когда надела как будто хl какой то . вообщем из за этого продавца не отменила заказал, так как была уверена что он поменял размер и носить такой халат майку некому . деньги на ветер
NEUTRAL, в целом, конечно, неплохой халат. да за такие деньги чуда и не ожидалось. но хотелось бы, чтобы он не приходил хотя бы рваным.
POSITIVE, товар шел 2,5 недели, отслеживался, доставка была на дом с курьером, что очень порадовало.кофточка села как вылитая, строчки хорошо пришиты, есть неприятный запах, но это не критично, после стирки думаю все будет хорошо
NEUTRAL, завтра всех подписчиков добавлю в друзья
NEUTRAL, платье пришло за 1.5месяцев .размер l на куклу.куда девать не понятно
NEUTRAL, хорошая водолазка,приятная к телу,но очень расстроилась,т.к. заказала размер l специально,чтоб была посвободней,а оказалась впритык,рукав оказался короткий(я ношу 42 размер)поэтому нужно было размера на 2 брать еще больше.доставка долго
NEUTRAL, получила сегодня пижаму. действительно, совершенно не такая как на модели - не хлопок, а синтетика, очень тонкая, хоть и мягкая, приятная к телу. заказала размер xl, обычно ношу s - подошло, футболка длинная, как туника - спасибо предыдущим отзывам, размер определила исходя из них. рукава не такие широкие, как на фото. в футболке есть карманы. по ощущениям - быстро закатается и растянется. не очень рекомендую
NEUTRAL, в магазине я б в сторону этого платья и не посмотрела. и с чего я решила, что стоит вот это купить? фигня! не надо тратить на это деньги! низ платья обработан грубо, руки от этих пайеток колет. блестит ,как положено пайеткам!
POSITIVE, очень классное,чуток коротковата, но терпимо, пришло быстро
NEGATIVE, материал ужааас и размер не соответствует
POSITIVE, спасибо все супер ) рекомендую
NEUTRAL, мы с мурочкой тебя ждем)))
POSITIVE, гопник на деревне. разбить бутылку монетой. а вам слабо?
POSITIVE, доставка до краснодара за 18 дней) есть запах, но при стирке исчезнет) спасибо продавцу, он умничка!цвет как на фото, рукав 34, размер s соответствует параметрам
POSITIVE, очень красивое платье! сшито хорошо, ткань приятная, посылка шла примерно месяц, трек отслеживался, рекомендую!
NEUTRAL, не аккуратная пола внизу ( низ как гармошка((( )
NEUTRAL, платье не такого ярко-сочного цвета как на картинке, продавец хороший, отправил заказ быстро, получила через 4,5 недели, размер м больше подойдёт на русский 46-48 и как платье его можно носить у кого рост не более 160,если рост выше 160 см , то его можно носить только как тунику. а так качество хорошее.
NEGATIVE, сплошной обман. заказ не пришел. и деньги не вернули. продавец только обещает . не советую заказывать у этого продавца.
NEUTRAL, спереди хорошо а с позади одни складки.
POSITIVE, немного маловато на 50 размер.
NEUTRAL, ткань хорошая. сшита плохо ,нитки торчат,шов не прошит.
NEUTRAL, джинсы на картинке узкие, а пришли прямые не узкие
NEGATIVE, это не джинсы, а тонюсенькие лосины и своих денег не стоят, продавец отправлял заказ две недели, на мой вопрос решил ответить только тогда когда я решила отказаться от заказа
NEUTRAL, на фото одно пришло совсем другое-не советую заказывать,если моложе 70 лет
NEUTRAL, фотограф владимир данилов. сниму вашу свадьбу, венчание, юбилей, праздник, митинг, путч, революцию, массовые погромы и прочие важные события в вашей жизни.
POSITIVE, приятные к телу
NEUTRAL, неточно указан размер. 116 см - это не размер груди, а ширина изделия по линии груди. откинув 10-15см на облегание мы получаем 100-106 см. это 50-52 русский размер. очень обидно получить отличную вещь, которая оказалась тебе на несколько размеров мала. я расстроена.
NEUTRAL, вообщем не понравился мне товар. девочки, у кого большая грудь или после кормления ребёнка немного отвисла. этот ливчик либо вывалит грудь "на улицу" либо оставит тити висеть. а в моей молодости когда и грудь единица и не висит ничего, то конечно круто будет смотреться.
NEGATIVE, доставка была курьером,что меня удивило,после его звонка установили время доставки.когда я примерила пижаму,поняла,что отсутствует деталь кружева,что меня очень расстроило.
NEUTRAL, вот я всё равно считаю, что даже с разваленными спецслужбами можно было организовать, если уж не "красивый" арест на месте, то уж вывоз гоблина и константинова на "большую землю". и дальше решать вопрос с более адекватными людьми. имхо, я не специалист, конечно.
NEUTRAL, неприятный запах, торчащие нитки, короткие рукава, но ткань очень приятная
POSITIVE, ххааа красавчик ! вспоминаю твой юмор : ) ай да в открытый со мной ходить !
POSITIVE, отправили быстро. отличная подушка! спасибо продавцу!
POSITIVE, хорошая кофточка,но ворот изнутри торчит,просто напросто не пришили
NEUTRAL, ну такое.сетка очень некачественная
POSITIVE, заказ пришел очень быстро,за что спасибо продавцу. шарф понравился,мягкий,никаких замечаний нет .
POSITIVE, платье из тонкого рубашечного материала приятное на ощупь сама неправильно указала размер начитавшись отзывов .в общем в него поместитась носить буду, у меня живота нет, но можно было заказать на размер побольше на российский 46 надо заказывать l чтобы было как на картинке.платье стройнит. продавцу процветания!
NEUTRAL, ткань, конечно, голимая синтетика, но за такую цену ничего другого не ждала. тройку поставила за качество исполнения: швы все кривые-косые, нитки торчат. но есть ещё один нюанс, так называемый "страшный сон перфекциониста"! о, боже, в одном месте синие ровные полосочки разъехались кто в лес, кто по дрова. в общем, как-то так! зато пришла в екб довольно быстро)
NEGATIVE, размерная сетка несоответствует,жилеты маломерки.
NEUTRAL, я в данный момент
NEUTRAL, пошито аккуратно, заказывала халат и сорочку в одном цвете, просила в комментарии, чтобы проследили за этим, но увы пришли разные цвета. очень разочарована.
NEGATIVE, качество относительно,на фото высота трусиков ниже,а в действительности их можно натянуть до самой груди((( на заметку: только для худеньких
POSITIVE, отлично! продавец положил в подарок пилочку для ногтей
POSITIVE, хорошая кофта приемлимого качества
NEGATIVE, очень слабые. растягиваются ещё в руках и практически не пружинят:(
NEUTRAL, очень длинный рукав, на фото 34 по факту он длиннее обычного
NEUTRAL, очень очень тонкий. лезет пух. на тёплую осень продавец долго отправлял ( дней 5)! шёл месяц в липницкую область
NEGATIVE, шапка так и не пришла, продавец все время писал ждите .ждите.но я не стала ждать и открыла спор, алиэкспрес вернул деньги.обидно что только потеряла время.
NEGATIVE, костюм сшит с ужасной просто ткани. кофта короткая слишком.
NEGATIVE, ужасный грязно розовый цвет. пальто холодное, 3 тысяч не стоит. деньги были последние теперь придётся ходить в старой куртке(!отправляли заказ чуть ли не две недели
POSITIVE, заказ шел чуть больше месяца. размер м, при росте 165 и весе 53. подошло идеально. в целом довольна. в жизни ношу примерно 44 размер. s был бы мал
NEUTRAL, у меня рост 170см. взяла удлиненные. а толко? выше щиколотки все равно. а если больше брать, то висеть будут. эти свободно сидят.
NEUTRAL, заказывала набор из разноцветных резинок. а пришёл один пакет в розовых тонах, а другой в тёмных. очень расстроены. поэтому снимаю две звезды. качество хорошее резинок, доставка за 10 дней.
POSITIVE, заказ получила, очень понравилась кофточка, рисунок яркий, внутренняя сторона на флисе! спасибо огромное!
POSITIVE, спасибо за быструю доставку.
NEGATIVE, ужасно! так долго ждала юбку и сильно огорчилась!размеры абсолютно не соответствуют.никогда больше у вас не закажу. только зря ждала. очень плохо!
POSITIVE, спасибо за кардиган! смотрится хорошо. нитки не торчат, запаха постороннего нет. на мой 48-50 взяла 2xl и не прогадала. доставка супер быстрая
NEGATIVE, пуховик отправили на другой адрес. и не хотели деньги возвращать. не советую продавца.
NEUTRAL, товар заказала у этого продавца впервые. не довольна. ночнушка не соответствует описанию. широкая, короткая, с глубоким вырезом, не по размеру - не xxl. однако продавец утверждает, что у товара большой размер. спор открывать не стала. оставила рубашку дочери. аналогичный товар покупаю у другого продавца в четвертый раз. данный продавец привлек меня новой расцветкой и низкой ценой. результат на лицо.
NEGATIVE, ни ночью ни днем толку нет. вероятно соответствует цене
NEUTRAL, юбка хорошего качества, интересная.но, к сожалению, оказалась мне катастрофически мала
NEUTRAL, мою девочку обидеть - раз плюнуть. только вот плюнуть придётся кровью.
NEUTRAL, на фото нарисовано с толстые начесом, а по факту очень тонкие
NEUTRAL, товар не пришёл, но деньги вернули
POSITIVE, работаю в "газпроме")) -все четко, нравится!
NEGATIVE, кажется кому-то нужен директор по свежести
POSITIVE, говори что за предложение )быстрооо хахаха
NEGATIVE, велика по размеру! отправили размер больше, чем нужно, очень расстроилась
NEUTRAL, качество товара хорошее, заказывали по размерной сетке, но пришло очень маленького размера и цвет отличается от заказанного, немного разачарована
POSITIVE, долго формировали заказ (8 дней),и не отображались изменения в отслеживании заказа,но это уже скорее к почте россии претензия. в восторге от платья! ткань приятная, нигде ничего не торчит, запахи посторонние отсутствуют.
POSITIVE, мы с тобой как одна семья бро - ты маленький, я большой бро :d. люблю тебя очень сильно смотри не встревай в неприятности без меня там ок? :d))))) люблю
NEGATIVE, на рост 164 юбка оказалась ооооочень маленькой,совсем ничего не прикрывает.так помимо этого,она ещё и прозрачная.продавец отправил заказ быстро, и это единственный плюс
NEUTRAL, материал не особо качественный и торчат нитки
NEGATIVE, ужас! выглядит и близко не похоже, дешёвый розовый цвет, размер xl , по факту на российский 40 , наверно не налезет даже. длина смешная , как у майки, товар можно отправить на мусорку. открываю спор
NEUTRAL, почему он тихий если он шумит!
NEGATIVE, заказывала белую, пришла с браком: не хватает дырки для пуговицы, лол.
NEUTRAL, заказ так и не пришёл.
NEUTRAL, качество так себе, торчат концы у петелек, с доставкой никаких проблем.
NEGATIVE, товар не пришёл. осень долго ждала возврата средств
POSITIVE, заказала хл на 46 - свободно, не в об тяжко. длина коротковата- ровно до талии 164 рост. под пиджак будет хорошо
POSITIVE, мои любимые резинки. заказываю не в 1й раз. доставка долгая, качество отличное. не рвутся. волос держат крепко, но не перетягивают.
NEUTRAL, да пусть будет чё.
POSITIVE, отличное качество!покупайте,не пожалеете! плотные,думаю затяжку будет поставить сложно. держаться благодаря силикону хорошо,даже без подтяжек спадать не будут!
NEGATIVE, цвет не такой как на фрто.короткая
NEGATIVE, продавец все путает, присылает не тот цвет, не ту модель, 2 заказа и оба перепутаны
NEGATIVE, я сегодня вены себе вскрыть пыталась но не смогла
NEGATIVE, оценивать нечего,прошло почти 3 месяца,а товара так и нет!не стала открывать спор,ибо в последнее время настолько хреново стали работать,не понятно кого винить в этом!
NEUTRAL, продавец прислал не тот цвет. по качеству тонковата
NEUTRAL, халат просвечивается, материал синтетика, на размер 46 не сходится на талии.
NEUTRAL, заказ не пришел.лето прошло так их и не получила. деньги вернули
NEGATIVE, товар не пришел. деньги вернули. но продавец хороший и милый. просто, может быть, мне не повезло.
NEGATIVE, размер6z l соответствует российскому 40
NEGATIVE, товар я так и не получил! в отслеживании написано заказ выполнен, как не понятно!45 дней прошло не денег не товара! супруга растроена
POSITIVE, люблю своих друзей. с ними стыдно, зато весело.
NEGATIVE, пух остаётся на одежде
NEGATIVE, на свой xs взяла размер м, рост у меня 158, штаны еле дотянула до середины ноги, это даже не 78, а просто бриджи, все швы торчат наружу, материал к телу неприятный, на голое тело не наденешь.
NEGATIVE, ненавидите ли вы утренние пробежки так, как ненавижу их я?
NEUTRAL, пришли только брюки,но качество нормальное,пошив хороший
POSITIVE, сарафан оказался довольно большой по бокам, придётся ушивать ,карманы задние какого то фига на спине ,а не на попе ,зато заказ пришёл очень быстро ,чуть меньше месяца
NEUTRAL, очень тонкое дешевое кружево, нет формы. а так сшито хорошо. доставка быстрая, курьером. замок работает. но выглядит не очень из-за тонкости кружева. написано 100 хлопок. кружево не хлопок. не правда.
NEUTRAL, очень тонкий. больше домашний чем спортивный.ожидала другого
POSITIVE, качество супер, швы аккуратные, соответствуют размерной сетке, осталась довольна, товар и продавца рекомендую
NEGATIVE, заказала размер s, оказалась очень большой, денег своих не стоит, не советую
NEGATIVE, бльооооо,ну как заставить себя работать!
NEUTRAL, это про моего папчика:))
POSITIVE, качество хорошее , цвет чуть ярче,чем на фото.ткань шелковистая. мало похоже на хлопок. на 48р. села хорошо.
POSITIVE, на самом деле рисунок не такой яркий как получается на фото. товар качественный за такую цену. замок металлический закрывается не очень хорошо. наверное замок чуть позже заменю. а в целом за такую цену можно и не придираться. продавец молодец. всё четко отработал. 5 баллов
NEGATIVE, ужасный запах! материал синтетический, хотя в описании был указан хлопок. к телу неприятен. швы неровные, спереди и сзади изделия на нижнем крае непонятно зачем сделаны треугольные вырезы. на фото продавца их видно не было. карманы тоже не понравились. не стоит своих денег.
NEGATIVE, платье голимая синтетика, тело задыхается за считанные минуты,у меня фигура песочные часы,поэтому фасон не подошёл. - в талии надо ушивать иначе на спине в районе талии мешок. рукова узкие.носить врядли буду - может в зиму.продавец отправил заказ на 10 день, но ещё неделю она где-то валялась видимо у них на почте, после общения с продавцом пошло движение. незнаю, как остальным ,но для меня это очень неудачный заказ .
NEUTRAL, может я не знаю что такое шифон, но эта рубашка сплошная синтетика, нет вытачек под грудь, сидит ужасно, размер подошёл на российский 52
NEUTRAL, стырилаааа :d фотостатус :)
NEUTRAL, качество среднее. думала материал плотнее
NEUTRAL, не понимаю восторженных отзывов. вырез до пупка,очень короткая, такое ощущение,что прислали другую кофту,а не то что на картинке. при том что мой рост 163 см, вес 59 кг.
POSITIVE, отличное качество! все подошло! спасибо продавцу пришло быстро! по москве доставляют плохо пони экспресс операторы дают ошибочные смс оповещения о доставки и не привозят. и так может продолжатся до бесконечности.
NEGATIVE, размеры не соответствуют ! маломерят
NEGATIVE, один огромный минус в направлении ворса велюра вверх! штаны сползают и будут сползать всегда и все время. это косяк кроя. о отзывах попалась инфа о том что брюки сползают только после заказа, иначе бы их не купила. этот косяк просто бесит, хожу и постоянно их подтягиваю, очень сильно и довольно быстро убегают вниз. синий цвет выглядит хорошо. на брюки похожи спереди, а сзади больше на лосины, т к карманов нет, размер l на бедра 94 сел отлично, а в икрах туго, об икры 34
NEGATIVE, не знаю. не пришла!
POSITIVE, очень довольна заказом) на 89-60 подошёл размер s. посылка шла около трёх недель до астрахани, забрала на почте. цвет футболки яркий и насыщенный (фотография не передаёт цвет), не просвечивает, что очень хорошо :) спасибо, закажу ещё, только в другом цвете)
NEGATIVE, шорты не пришли! спор открыть не получилось, заказ якобы выполнен. продавец мошенник!
NEUTRAL, свалил на полигон. буду 2-го мая.
NEGATIVE, товар так и не пришёл, деньги вернули
NEUTRAL, качество материала хотелось бы получше. на фото выглядит лучше чем в реальности.
NEUTRAL, просвечивается , в рукавах мала
POSITIVE, доставка 2 недели. очень приятные на ощупь! заказывала размер м. на мой обхват по линии резинки 88 см. великоваты, мне нравится когда сидят поплотнее.
NEGATIVE, свитер какой то кривой и здоровый. один рукав длиннее другого. ужас
POSITIVE, леггинсы потрясающие! они очень мягкие, хорошо тянутся, хорошо сшиты. плюс в том, что на тонкую талию (68 см) и очень полные бёдра (101 см), рост 169 см, прекрасно сели. единственное, рекомендую не надевать под леггинсы яркое нижнее бельё, потому что они всё же немного просвечивают. но это не критично, если бельё правильно подобрать. продавца рекомендую, отослал заказ очень быстро. товар качественный. заказывайте! не пожалеете!
POSITIVE, качество супер. и теплый очень
NEUTRAL, спасибо, пришел товар! но минус большой, что блузка просвечивает сильно! заказывала ребенку!
NEUTRAL, шарф пришёл с зацепкой, не могу понять зачем вкладывать флешку, если она не рабочая, подобрали непонятно где и задабривают наивных покупателей, мой ноутбук её не распознает, на ощупь шарф может и не плохой но явно не кашемир и качество ужасное, покупать не советую, текстиль лучше видеть перед покупкой.
POSITIVE, очень качественная футболка. в санкт-петербурге была через 11 дней. спасибо продавцу, закажу еще!
NEGATIVE, зря прождала два месяца. товар так и не пришел. открыла спор, вернули деньги.
POSITIVE, по размеру подошла, я очень худая. все понравилось. юбка короткая, но из-за шорт вообще не волнуюсь. пришла посылка кстати всего за 9 дней, очень порадовало.
POSITIVE, заказ до лен.обл. шёл 3 недели. рубашка отличная! даже с заколками-держателями! плотная ткань, двойная пуговица на манжете, прошито чётко. и никакого запаха. брала 4xl, обычно ношу 48-50, смотря какая фирма шьёт, но эта рубашка чуть свободная, что нравится. для повседневной цели отличная вещь! спасибо продавцу за работу!
NEUTRAL, материал не очень приятный к телу, пришло порванное по швам. для меня коротковато, т.к. брала для работы
NEGATIVE, давно пора. нехуй казну грабить.
NEGATIVE, больше ни чего не буду заказывать здесь! товар не доходит, и деньги не возвращают.
NEUTRAL, ткань костюма больше подходит для детей , я не для взрослых)))
POSITIVE, пришли быстро,за такую цену очень хорошего качества,нитки не торчат
NEGATIVE, голод в африке. "умирает один, плачут миллионы. умирает миллион, никто не плачет"
POSITIVE, хорошая рубашка, крой прямой, как у мужской.
POSITIVE, нужно обязательно таблицу с размерами. юбка узкая
NEUTRAL, синтетика , не приятная к телу
NEUTRAL, продавец провтыкал сроки доставки дошло до спора и бац товар прилетел спор отменил. брал ребенку так что не смотрите на рост и вес ))
POSITIVE, очень давольна посылкой! на ощупь нежная, приятна к телу! на свой 42 заказала s, идеально села!
NEGATIVE, криво пошита ткань. большой размер.
POSITIVE, сшиты неплохо. есть вопросы к качеству самого принта: картинка темновата, фото на сайте продавца гораздо ярче и сочнее.
POSITIVE, спасибо большое, штанишки пришли меньше чем за месяц до красноярска. штанишки очень понравились, выписывала себе. второй раз раз подруге, ей тоже очень понравились.
NEGATIVE, the fabric from which this sweater is made of cashmere is irrelevant. this fabric is not even smoothed ferry, it came all wrinkled. will have to wash it, you may have to then smooth out.this product has no labels, not even clear who the manufacturer is and what he's done. i bought this thing and really regret it.
NEGATIVE, куртка маломерит размера на два. заказала 5 xl на объём бюста 104 мало. продавец отправил товар в последний день.
NEGATIVE, в этот раз пришел другой размер и другая ткань. хотя параметры заказа не меняли
POSITIVE, даш ,я поняла я без тебя не могу.
POSITIVE, шорты легкие, посадка низкая довольно. на об 95 и от 74 l нормально, не совсем в обтяг, но плотно сидят. в ногах бы я пошире хотела, но больший размер наверное на талии и попе висел бы. доехали за месяц, с треком какая то путаница вышла, он не отслеживался, а приехал вообще под другим. не знаю чья здесь вина продавца или почты.
POSITIVE, отлично и быстрая достака
NEUTRAL, пяточки нет) это просто тряпочки, спадают при носке
NEUTRAL, новое видео ждите на днях :р
POSITIVE, крутая вещь! все как на фото, воротник красивый. носиться удобно, не ерзает. и разбавит любую кофточку
POSITIVE, thank you! everything came on time! appearance is good!
POSITIVE, куртка очень понравилась, даже не ожидала, что так будет смотреться отлично! доставка вообще удивила быстротой, до с-петербурга посылка дошла за 8 дней. при заказе нужный размер подобрала благодаря отзывам предыдущих покупателей, хорошо помогли.
POSITIVE, все отлично, есть небольшой запах и торчать нитки, но это можно исправить за несколько минут. очень нежная ткань
NEUTRAL, троещенские подьезды )
POSITIVE, очень хорошая юбка! пышная! обьемная. я довольна!
NEUTRAL, платье дошло быстро, расцветка красивая, но оказалось короче чем я ожидала - очень широкое и очень короткое.
POSITIVE, это реально лучшее, что я когда-либо заказывала с алиэкспресс. вообще одежду отсюда заказывать зареклась, люблю качественные вещи, а на али с этим проблема. но на леггинсы тратить деньги и искать было лень. очень приятно удивлена. ткань конечно синтетика, но приятная к телу, хорошо сидят. и на высокий рост нормально. закажу ещё!
NEUTRAL, заказала 28 августа, пришел 11 октября. 1,5 месяца многовато. внешне - нормально все. после одевания - отклеился буквально через 10 минут. идея хорошая, исполнение - никакое. увы. бесполезная покупка.
POSITIVE, дошло быстро, хорошо, что взяли на размер больше. оказалось как раз.
NEUTRAL, ткань не дышит
POSITIVE, замечательный свитер,теплый мягкий,очень довольна.размер соответствует.доставка 3 недели в подмосковье.спасибо.рекомендую.
NEGATIVE, ты надоела мне сниться, слышишь?))
POSITIVE, заказала 16.11;12.12 была у меня,пришла не мятая,в упаковке,аккуратно сложенной, хотела взять побольше размер,но по ошибке заказала свой, села хорошо, минус-лямки выглядят как бретельки от лифчика,я не любитель,и сзади кружево просто обрывается и спереди можно было закрепить кружево на лямки,чтобы не топорщилось. носить можно.
NEUTRAL, футболка так себе горловина и проймы узкие, хотя сама футболка широкая, ношу 40-42 взяла s сидит свободно как и ожидалось но мне в ней не комфортно тк в рукавах и в груди при движении тянет подмышками складки и под горлом немного сборит. ткань не эластичная среднего качества, ворот не трикотажный а просто подогнутый в двое. удивило что на футболке не было никаких бирок даже бумажной. прод тянул с отправкой две недели дал трек который не двигался дальше регистрации потом изменил на другой при этом никак не предупредил о задержке. не скажу что ужасно с виду смотрится не плохо но знала б все эти моменты не купила бы
NEUTRAL, колготки синтетика, одела на работу, работа на ногах, через пол дня начали пятки болеть, нижний край толстоват, при долгом нахождении на ногах очущается, если бы я их видела вживую, вряд ли бы купила, красная цена им 100 руб, не стоят своих денег, сзади два шва, они плохо тянутся, на размер больше было бы лучше
POSITIVE, свитер хороший! пришёл быстро. аккуратно запакован. запаха нет. спасибо! только думала цвет розовее будет. на самом деле он больше серый
NEGATIVE, внимание! это мошенник! заказывали 17.07.2017 кофту у данного продавца. до сих пор кофта не пришла. прошло почти 4 месяца. не заказывайте вещи у данного продавца!
NEGATIVE, товар пришёл с браком, дырочка прямо на самом видном месте. открыла спор, со мной даже никто не связался и спор был закрыт! ужас и позор! не советую этого продавца
POSITIVE, отличная рубаха на 178 рост и параметры 88-70-93
POSITIVE, мягкая, тёплая. на размер 48-50 подходит
NEUTRAL, ткань не очень на 42-44 брала l впритык. низ расходиться не хватает кнопки , цвет темно-синий, тонкая на дождливое лето
NEGATIVE, качество товара просто ужасное. кривые, не аккуратные швы, колючая ткань, неудобный покрой.
POSITIVE, свитерок тепленький, мягенький, очень приятный к телу. цвет очень красивый. довольна покупкой.
POSITIVE, брюки подошли по размеру, на рост 170 см немного коротковаты, доставка быстрая - пришли за 10 дней, продавец сразу написал, что товар отправлен. заказом довольна. спасибо продавцу!
NEUTRAL, посылка шла чуть больше месяца. пришлось просить, чтобы продавец продлил срок защиты. после двух сообщений о прошении он это не сделал, говорил мол подождите посылка скоро придёт, кормили обещаниями, хотя по отслеживанию она три недели просто лежала в китае. только когда я открыла спор мне продлили защиту. что касается самой куртки, то цена ей соответствует. джинса не плотная, вид простоватый, но это всё терпимо. единственное, что действительно не устроило - это запах! за большой опыт покупок в интернете я в первый раз попала на такую вещь. квартиру долго потом проветривали :)
NEGATIVE, товар не пришел. спорили за возврат денег два месяца. к алиэкспресс претензий нет. деньги вернули.
NEUTRAL, кто на гоа хочет с 29го по 10ое марта? :)
NEGATIVE, ужасный магазин , прислали открытку с резинкой для волос , продавец утверждал, что выслал мне две посылки одну типо с подарком , а во второй моя кофта , естественно это развод , я открыла спор и аликспресс вынесло решение, что я должна отправить им резинку обратно , и они мне вернут деньги , в общем ни денег ни кофты ! мошенник продавец, крайне не рекомендую !
NEGATIVE, товар я не получила. прод полторы и.о. недели отправлял заказ. потом по отслеживанию посылка зависла на стадии отправки, прошло полтора месяца, ничего не сдвинулось. продавец на сообщения не реагировал, полный игнор. спор принимать не хотел. очень расстроена. жду возврата денег
NEGATIVE, нихуя не пришло. трек дал, который на территории россии должен отслеживаться,а он не отслеживался. продлевала защиту, без толку.
NEGATIVE, цвет вообще не как на фото.какой-то сиреневенький, а не нюд беж, и немного маловато.
NEUTRAL, как все интересно-то стало.
POSITIVE, ну и конечно же веселая тетушка в цетре киева плясала с 18.00-? (наверное до упаду,может и дольше)в 21.30 еще была!
NEUTRAL, веду прямой репортаж с защиты кандидатской петра мажары
NEUTRAL, мс-барса! будет жарко.
NEGATIVE, ужас, не рекомендую.даже примерно не то что на фото. фасон наволочки.
POSITIVE, майка хорошая, но коротковатая. доставка быстрая. упакованно очень хорошо. качество хорошее.
POSITIVE, пуховик получила быстро, подошел по размеру, понравился. все соответствует описанию. спасибо.
NEUTRAL, товар не получила, деньги вернули по сплру только вмешательства администрации алиэкспресс.
NEUTRAL, с пятнами, оочень долго. стрёмно смотриться. на ощуп приятная кофта
POSITIVE, очень мягкая. хорошая куртка, приятный цвет. размер м на наш 42-44. но на рост 170 рукава коротки, придется пристраивать (((
NEGATIVE, носки не дошли до меня, продавец постояноо продлевал защиту заказа, в итоге моё терпение лопнуло, и по истечению очередной продленной защиты, я открыла спор. в этот спор вмешался aliexpress , решением этого спора был полный возврат средств, но продавец их так и не вернул, обидно.
NEUTRAL, заказывала l на свою м.разочарованна. во первых короткая по длинне,далее широкая, а рукава s видимо, короткие до неприличия.сшито из рук вон плохо.нет такого тела которому эта рубашка была б по размеру. теперь я незнаю куда ее деть. ((( возврашять не буду.гемморойно.
POSITIVE, отлично! это конечно. не юбка , а накидка на нее или на платье, хвост. но смотрится потрясающе! и материал очень понравился, шуршащий такой искусственный шелк. длина практически в пол при моем росте 162. я очень довольна!))
POSITIVE, большое спасибо,заказ пришел, все соответствует описанию. отличный товар, все строчки ровные, запаха нет, мех натуральный, хороший. на 46-48 взяла xl, немного свободно, но это чтобы с теплой кофтой носить зимой в -40 градусов. продавца рекомендую, общительный. заказ шел долго, 2 месяца, но это вина почты рф. трек отслеживается.
POSITIVE, пижамка очень хорошая, материал очень приятный к телу, по размеру все подошло. доставка очень быстрая, продавца рекомендую. буду заказывать еще.
NEUTRAL, быстрая доставка, но брюки очень очень короткие. на 4xl длинна вместо заявленных 105 см имеет 100 см. на талию 90 см, брюки сели хорошо, бёдра 110 тоже нормально, но вот ширина брючины от колена и ниже очень маленькая, ноги едва втиснулись, сгибать в коленях очень сложно, давят. кароче, я растроена.
NEUTRAL, самые длинные ногти
POSITIVE, отличные шапки за свои 116 р. главное куча цветов,хоть каждый день меняй.
NEGATIVE, доставка очень долгая, топ маленький, при том что объём груди у меня 80. на кого они ещё шили не понятно
NEGATIVE, заказ дошёл быстро,нашла в почтовом ящике ( через три недели после заказа) футболка вообще не той расцветки, которую заказывала.не довольна.качество соответствует цене.одежду лучше не покупать по интернету.
NEGATIVE, размер пришел не тот, заказывала l (48) пришел 40 р-р, благо есть кому перепродать.
NEUTRAL, брала дочке 13 лет .оказались большие.качество материала и цвет не соответствуют описанию
NEGATIVE, the seller deceived me and sent some shit, instead of goods. pulled with the dispatch of 20 days. in a word, an asshole
POSITIVE, хорошие гетры. заказывают уже вторые такие. очень украшают образ. трек отслеживается. пришли быстро. продавец хороший
NEUTRAL, товар очень долго шёл более 3х месяцев
NEGATIVE, заказ не пришёл и не отслуживался. открывали спор . продавец не общительный.
NEGATIVE, дешевая ткань,а что я хотела за такие деньги .
POSITIVE, ткань конечно тонковата, но за такие деньги пойдёт, можно поносить для разнообразия.
NEUTRAL, жить, чтобы путешествовать. путешествовать, чтобы жить.
POSITIVE, хорошая ночнушка, качество не плохое.
NEUTRAL, океан зима 2012
POSITIVE, хорошая юбка. ткань плотная, цвет как на фото, яркий. чуть-чуть туговато, на наш 50 р. самый раз.
NEGATIVE, знаете ужасная волалазка!качество как у половой тряпки!мало того в правой подмышкой огромная дыра которую забыли зашить!поздно увидела ее ! так бы открыла спор! доставка быстрая !
NEUTRAL, интересно, блядь, сколько в лугане хваторграфов на 1 см2? причем в процентном соотношении полов так же, девочек (которые себя считают хватографами) мне кажется будет 70
NEGATIVE, товар не получила, после открытия спора деньги вернули и обещали, что товар должен вскоре подойти. но так ничего и не пришло.
NEGATIVE, size not same! small size! there is xl bust 126cm but not this size, real size is 115cm! i need 126.
NEGATIVE, прошло 4 месяца, футболка не пришла. конструктивного диалога не получилось, а я забыла, что спор можно открыть только в течении 15 дней. теперь возвращать не хочет. в случае если товар не пришел, сразу открывайте спор и не идите на уступки, иначе деньги не вернете
POSITIVE, быстрая доставка,но кофта чуть коротковата
NEGATIVE, плохой свитер. при примерке разошелся шов на горле,под мышками перешит простой черной ниткой,которая торчит из рукава. на 44 сел плохо,постоянно топорщится вверх,при этом горловина плохо сидит на шее,в рукавах большой .пахнет старьем.
NEUTRAL, пользовался кэшбэк сервисом летишопс, вернулось 10 от заказа обратно. кто хочет так же, регистрируйте по ссылки - letyshops(тут должна быть точка)ru?r263381
NEUTRAL, товар так и не пришел, продавец общительный, деньги не вернули правда, так как все таки по вине нашей почты
NEUTRAL, размер немного меньше ожидаемого, на бедра 108 см налезли, но талия низкая, была бы повыше, было бы отлично
POSITIVE, брала в подарок. трек отслеживался наполовину. в россию посылка шла через латвию. все упаковпна виотделтные пакетики, резинки без упаковки.
NEUTRAL, штаны заказала 1xl.да пришел один xlочень большие.и просто огромные.не советую
POSITIVE, спасибо большое, очень понравился, качество отличное.
POSITIVE, хороший товар. но размер м мне большой!((
POSITIVE, размерная сетка соответствует! супер качество! товар советую!
NEUTRAL, рассчитывала, что будут выше колена, но увы :(
NEUTRAL, ххl на 52-54 мало, цвет хороший
NEGATIVE, рисунок на носке был с затяжкой и если носить с обувью, то носок быстро распушится
NEGATIVE, очень-очень тонкий на весну максимум подойдёт ,не советую его на холода
POSITIVE, доставка около месяца. хорошая трикотажная футболка стандартного покроя. пошив качественный. продавца рекомендую.
NEUTRAL, качество не соответствует картинке, дешевый материал. цвет желтый, а не белый
NEUTRAL, уехал бухать далекооооооо.
POSITIVE, заказываю уже второй раз. качество супер! советуют
NEUTRAL, 7xl подошел на ог115от106об126.куртка очень тонкая,очень мало наполнителя,а местами совсем отсутствует.изделие больше напоминает утепляющую подстежку к основной куртке,так и планирую носить.
NEGATIVE, одно слово,дерьмо,даже и не заказывайте.продавец тянул с отправлением больше недели,лучше,бы совсем не отправлял,а вернул деньги.
NEUTRAL, очень ждали и еифига
POSITIVE, на свой l заказал хl, подошло. белые полосы сделанные не качественно, ткань тонкая. но товар оправдывает свою цену. в целом довольна .
NEUTRAL, леггинсы не очень плотные. заказала размер l серого цвета,а прислали m чёрные. открыла спор, продавец вернул деньги. спасибо продавцу.
NEUTRAL, футболка шла до красноярска целую вечность ( 1 мес. 3 недели). цвет категорически не тот, на фото пыльный коралл, на деле грязно-рыжий. практически по размеру, смотрится совсем не как оверсайз. ну вышивка красивая, это да. зря только столько ждала. берите лучше белую, если решитесь на эту футболку.
POSITIVE, хорошие легинсы. внешне очень теплые. все как на фото продавца. шло до тюмени около 3ех недель. рекомендую.
POSITIVE, отличный пиджак, качество превосходное, очень оригинальный, цвет как на фото, доставка курьером
POSITIVE, кардиган подошел по размеру. мягкий, приятный к телу. единственный минус - плохо пришиты пуговицы, нитки торчат. пришел достаточно быстро.
POSITIVE, штанишки классные продавец отличный товар пришёл быстро и ещё плюс подарок это значит что любит свою работу человек
NEGATIVE, размеры меньше рукава узкие явно не для полного человека, просто выброшенные деньги на ветер
NEUTRAL, честно?хрень,единственный плюс так это безумно приятно кружево)хотя через сутки трусики превратились на размер больше.
NEUTRAL, просто я )))
POSITIVE, огромное спасибо продавцу, юбка чудесная, дочки понравилась ей для танцев просто классно. всем советую!
NEGATIVE, продавец урод! шорты хотела заказать га лето(заказывала в начале июня, а уже октябрь), раз 10 открывала спор, деньги мои не вернули и шорты не пришли! не заказывайте у него ничего!
NEGATIVE, огромное платье-свитер, носить нереально: падает с плеч, цвет nude- неприятный, имеется легкий запах, швы очень неаккуратные, рваные, торчат нитки. разочарована(
NEGATIVE, заказывала 1 раз - все было нормально, заказала второй пришла юбка с растянутой резинкой, ужас.
NEUTRAL, кривой пошив, а так на рост 150см длина отлично.
NEUTRAL, весьма прискорбно . материал как у купальника
NEGATIVE, пиджаком разочарована! размер не соответствует заявленному, продавец украл 6 см в груди. ткань на подкладке шероховатая, одевать и снимать пиджак- проблема! я крайне разочарована, открыла спор на алиэкспрессе- вернули только пол стоимости. не советую покупать у данного продавца! на свои мерки 92-75 я заказала размер l (по сетке продавца обхват груди 96 см), а прислали пиджак с этикеткой l, только объем груди пошили 90 см. продавец украл 6 см! воротник весь кривой, пуговицы пришиты нессиметрично. отвратительное качество за такие деньги! не покупайте, проходите мимо!
POSITIVE, яркий, качественный, тёплый джемпер. спасибо!
POSITIVE, хорошая юбка, теплая.
NEGATIVE, качество ужасное. зеленые веревочкой пришиты. карманы маленькие. по размеру кофта подошла но короткая. своих денег не стоит. за эти деньги можно купить толстовки в спортмастере по скидке но надлежащего качества.
NEUTRAL, очень лебезная чуть напрягешься и рванет по швам
POSITIVE, платье хорошее, доставка до солнечногорска 1,5 мес. качество нормальное, очень приятное к телу, синтетика, электризуется чуть - чуть.
NEUTRAL, размерная сетка не соответствует , взяла на 2 размера больше , но все равно кофта оказалась маленькой (((((
POSITIVE, куртка хорошего качества. синий цвет смотрится хорошо.размер 5 xl на 122-114-124 по фигуре. доставка 3 недели.
NEGATIVE, ожидала, что будет качество плотнее, как предыдущая такая же водолазка, но она тоненькая, просвечивается
NEGATIVE, это полное г! кружево на груди разезжается и грудь навыкате, лямки сзади перекрещиваются и получается висит карман. вообщем сшито сикось накось!
POSITIVE, жилет отлично,только чуть малннький
NEUTRAL, ждала заказ ровно 60 дней. какой то жутко заторможенной и ужасной транспортной компанией cdek. потом пришлось ехать за ней на такси черт знает куда в пункт выдачи. замечательно совсем я бы за это время возле дома на распродаже уже 5 раз купила бы куртку. я очень разочарованна. это была последней каплей для меня больше на сайте алиэкспресс я заказывать ничего не буду. скажу что понравилось: цвет очень красивый прям в точности как я и хотела и сидит просто ну очень классно, немного свободно как раз чтоб с теплой кофтой носить. размер xl ростовка типо 170, но на мой рост 169 в рукавах коротковато. придется носить просто как куртку с манжетами. капюшон нормальный не маленький. сама куртка ну я думала что немного хоть длинее будет а она как кофта. может нужно было на размер больше брать, но тогда бы я в ней утонула. не знаю даже , рекомендовать поставщика не могу, но если готовы ждать 2 месяца пожалуйста. я бы не заказывала она того не стоит.
NEUTRAL, 26 мая в россии может стать страшным днем рамблер-новости в среде российских предпринимателей нарастают протестные настроения. b день предпринимательства 26 мая по всей стране могут не открыться предприятия транспорта, торговли и услуг.
NEUTRAL, качестве хорошее но ошиблась с размером. на 50 брала 3xl , оказалась сильно велика, и к тому же длинные и очень широкие рукова что портит общий вид. отдала маме ей подошла но повторюсь широкие рукова все портят.
NEGATIVE, вид с пассажирского места) наши дороги по прежнему удивляют своим отсутствием)
NEGATIVE, сначала хочу сказать о том, что кофта не соответствует тому, что должно было прийти. во-первых, бусинка, на первом фото "что должно было быть", на втором "что в итоге пришло". во-вторых вырез, у меня он гораздо больше того, что должно было быть. кофта которая мне пришла, с таким большим вырезом и другого качества бусины я видела у другого продавца и цена там была 350. за 350 и было соотвествующие качество. что и у меня. ткань нереально просвечивает, даже белого цвета белье не поможет и ситуацию не спасёт. всё досконально видно. так же качество ткани. растянется по-моему даже на слона, как будто он эту кофту и носил. кофта пришла с дыркой! эта кофта даже на 200 не тянет. просто в помойку и деньги на ветер! мой вам совет: ничего не берите в этом магазине! не повторяйте чужих ошибок!
NEUTRAL, я нашел эти двери когда собирался в ад, мне помог в этом деле его величество случай. и с тех пор так и гуляю туда и назад, потому что вечное лето - это тоже скучно.с
POSITIVE, на 44, л свободное, но если бы м то короткое очень было
POSITIVE, очень понравилась кофточка. дочка довольна. мягкая,приятная к телу, цвет винный насыщенный. рекомендую продавца!
POSITIVE, плотный хлопок, стрейч,в мелкий рубчик. по размеру. доставил курьер спб.
NEUTRAL, на рост 160см и вес 50кг размер l,очень короткие рукава и штаны,рисунок расположен криво
NEUTRAL, цвет немного, но отличается с тем, что на фото. под толстый свитер не подойдет, тесновато будет. брала 3xl. был бы 4xl взяла бы его лучше. а также верхняя кнопка вшита не в край капюшона и по этому горло получается открыто. на фото это сложно рассмотреть. материал приятный на ощупь. в принципе носить можно.
POSITIVE, это первые лосины, которые не сползают постоянно с талии и не ползут от пятки вверх по ноге. я в восторге
POSITIVE, отличные лосины! тёплые и мягкие.
NEGATIVE, заказ пришел быстро. спасибо продавцу за оперативность. но я не была довольна тем, что получила. футболка оказалась велика мне. расцветка - яркая, морковный цвет, хотя на картинке бледно-розовая. картинка не передаёт какая она ярко-морковная.
NEUTRAL, куртка пришла. сразу скажу это н е на зиму а на очень весну очень тонкая и легкая. нитки торчат.
NEGATIVE, леггинсы пришли классные, к товару претензий нет, но! я поставила 1 звезду, потому что посылка висела на отправке в китае с 30.11 по 31.12, зато за 5 дней быстренько доехала с москвы до нашего мухосранска. писала продавцу, и не один раз, меня упорно игнорировали. только после открытия спора мне отписались, что это косяк почты и они там не причём. в общем, если у вас железное терпение и вы безхребетное чмо, смело заказывайте товар тут
NEGATIVE, не пришел товар. деньги не вернулись
NEUTRAL, рубашка отличная, мягкая и приятная, но в груди мала, хотя ориентировалась по таблице продавца, еле сходится, но носить можно в принципе. наверно надо было xl брать. ог - 88 см и м вот маловата (((
NEUTRAL, качество оставляет желать лучшего. швы кривые, обрезано неровно. скаталась через 2 часа на рукавах и на груди. даже без стирки. запах присутствует, но не резкий. только для дома. по размеру на ог 94 хорошо. фасон неплохой. дошла быстро
NEUTRAL, модель тот же отправил но что то нехватке не очень красиво выглядит,норм
NEUTRAL, трек отслеживался, на грудь 106 и рост 161 кофтюлька до пупка. 300 р ей в погожий день
POSITIVE, отличная юбка! очень понравилась. на от 72 и об 92 взяла размер l. села хорошо. ткань тянется. заказом очень довольна. посылка пришла в москву за две недели. спасибо продавцу!
NEUTRAL, куртка шла два месяца! смотрите внимательно несмотря на описание товара на главной странице и в самом описании куртки существуют и без капюшона! об этом узнаете только тогда, когда прочитаете все что написано продавцом ниже отзывов! ну или знаете англ и читаете примечание на картинках, а лучше заказывать у тех где корректная подача информации. куртка на осень неплохая, рукава немного узковаты, в целом нормальная.
NEUTRAL, я не лучше других, я просто другая.
POSITIVE, хороший халат, очень быстрая доставка. в этом цвете халат длинный
POSITIVE, качество отличное, но размер великоват, заказывала s, толи я маленькая, толи рубашка большемерка, а так все отлично
NEUTRAL, я не прошу остаться навсегда, я ухожу туда, где ходят поезда. побудь недолгой утренней прохладой и ничего серьезного не надо. побудь прозрачной утренней росой, последними секундами заката, неслышной радугой цветной и ничего серьезного не надо. прикинься тенью до рассвета, а если хочешь, бабочкой ночной. и ничего серьезного не надо, прошу я только - будь со мной. июль 1998 дина дейнега (кравченко) ps: одно из нескольких стихотворений посетивших за жизнь мою голову)
POSITIVE, ава вобще бомба 8-)
NEGATIVE, продавец отправил выслал совершенно не тот трек-номер, после безуспешных попыток связаться с продавцом открыла спор, на что тот ответил, что вышлет платье! два месяца пришлось ждать, тратить нервы и деньги!
NEUTRAL, заказывала их ещё в мае , сейчас конец августа с защита заканчивалась я попросила вернуть мне деньги , так как посылки так и нет , продавец отказал , но потом вмешался арбитраж , деньги перечислили дней через 5
NEUTRAL, заказала xxxl, а этот размер максимум на l. не соответствует размерной сетке. открыла спор, али вернул часть суммы.
NEGATIVE, поражает логика людей, которые напишут мне "привет" и заканчивают на этом разговор.
NEUTRAL, все как и описано. на размер 42-44 брала м. точно как на картинке, цвет насыщеный, села очень хорошо, но есть один минус, очень жуткий насыщеный запах, даже после стирки не ушол, если не уйдет, носить будет нельзя. почему-то ни кто не писал об этой проблеме, неужели эта проблема только у меня.
POSITIVE, платье красивое, как на картинке.
NEGATIVE, товар не пришёл ,пришла пустая посылка
POSITIVE, никогда не забывай о том, какая ты красивая. да-да, именно ты, которая сейчас это читает
NEUTRAL, пришли за три недели. леггинсы тонки , плохо тянутся , маломерят. большую попу закроют только на половину , это леггинсы на плоскозадых ,а на женщин с хорошей и округлой фигурой не подойдут . полное разочарование.
NEUTRAL, пришли с залипшей надписью, что очень меня огорчило, но продавец подтвердил спор в мою пользу, но носить из не буду(
POSITIVE, всё отлично. ткань приятная к телу. соответствует описанию. пришло за две недели до санкт-петербурга, трек отслеживался. спасибо большое продавцу.
NEUTRAL, платье очень хорошее !
NEUTRAL, 4хl просто огромная ! материал синтетика не приятная ((( и совсем не белая , а с желтизной
POSITIVE, я не могу xd это просто шедеврально))) "яаааааа по улице лечууууууу, яааааа мороженое хочууууууоооооооооо!" пацанёнок явно хотел перейти на гроул, но. не получилось )))
NEUTRAL, старый мультфильм, вроде 10-ти летней давности, но как отчетливо вырисовываются в нем нынешние события в украине.
POSITIVE, ксюшенька, я скучаю. мне скушно без тебя. даже чай не с кем попить!
POSITIVE, быстрая доставка. хорошее качество очень довольна спасибо. закажу еще другой расцветки
NEGATIVE, пришло равное и очень маленькое продавц вернул деньги
NEUTRAL, погулял.в целом есть что вспомнить,подробнее в твиттере.
POSITIVE, платье пришло в ростов-на-дону за две недели. трек отслеживался на всём пути. продавец вежливый и внимательный. я сначала заказала размер м, но потом попросила продавца прислать l. он любезно ответил и прислал то, что надо. за это отдельное спасибо.
NEUTRAL, песня которая занимает 23 место в еврохит топ 40
NEUTRAL, стартап, такой стартап))) сами себе красим новый (первый) офис))) психодел еще тот в итоге вышел) скоро открытие)
NEUTRAL, уехал в город иваново
NEUTRAL, красивая, но очень здоровая на меня
NEUTRAL, не соответствует размерной таблице
POSITIVE, качество отличное. строчки ровные. xl на российский 46. очень довольна покупкой.
NEUTRAL, вообще не згаю что за ппц пришел. швы отстойные. очень низкая посадка, болтаются на уровне лобка
NEUTRAL, сейчас у нас время блюза)
NEGATIVE, продавец обманщик! положил не тот цвет блузки. обещал компенсацию, так и не выплатил. очень не порядочно поступил!
POSITIVE, сделала заказ 26.09 пришли 8.10. трек отслеживается. на параметры 40-42 взяла размер м, после стирки оно немного сели и стали как раз. все рекомендую, шорты мне понравилось.
NEGATIVE, продавец не сразу отправил желал мне счастливой жизни постоянно общение вообще не понравилось футболка так себе материал приятный но не хлопок первая стирка и рисунок будет тусклым лучше бы не заказывала заказ не отслеживался вообще
NEUTRAL, качество плохое ,просвечиват,пришла с затяжкой .
NEUTRAL, очень красивая кофта, цвет даже лучше чем на картинке. s на российский 42 как раз. материал приятный, правда тоненькая. но: качество просто отвратительное. везде торчат нитки, даже боюсь подумать, что после стирки с ней станет))) придётся перешивать самой. до питера посылка шла больше 3 недель, не отслеживалась нигде, чем заставила меня понервничать) очень ждала эту кофточку, жаль, что мне досталась с таким поганым качеством (((
NEUTRAL, а я валера)))
NEUTRAL, не нравится цвет, похоже на томатколготки пахнут резиной
NEUTRAL, тебя надо как то огорчить чтоб ты смеятся перестал)))еш еще оливки!))
NEGATIVE, посылку так и не дождалась! через 100 дней вернули деньги.
NEGATIVE, джинсы очень очень узкие в попе, еле натянула. хоить невозможно, при весе 56 взяла размер м
NEUTRAL, блоги: михей : блоги : константиново-2011! -
POSITIVE, заказываю 2 раз, в другом цвете. вообще ношу xl, второй раз казалась l, потому что xl мне показалась слишком свободна. l на мой 48 села отлично! к телу приятная ткань. похож на микромасло с лайкрой. фото добавлю позже если получится. доставка месяц до хабаровска.
NEUTRAL, юбка красивая, но m на об 92 большая. обидно, что на юбке непонятные пятна. этикеток идентификации нет совсем.попробую отстирать.
POSITIVE, покупаю уже второй такой комплект, качество хорошее, единственное трусы маловаты. доставка 18 дней до уфы
POSITIVE, штаны хорошего качества, доставка стандартная, недели 3, трек отслеживался. размер l подошёл, от 70, об 90 больше фото в моем отзыве на айтао very good pants, standard delivery. fited me good, size l, waist 70, hips 90. more photo at itao:
POSITIVE, заказываю второй раз. обожаю их. первый раз получала на почте, а сейчас курьер привёз. отдельное спасибо за резиночки чёрного цвета)
NEUTRAL, посмотреть на мою ёлку!
POSITIVE, крыта все как на фото продавца. очень мягкая и приятная
POSITIVE, очень довольна, шло 17 дней, все как в описании s размер как наш хs, для хороших фигур, иначе будет виден каждый изъян, вообще очень красивое платье, на свадьбу заказывала, не разочарована
NEGATIVE, просто полный ужас.зато пришёл заказ быстро.
POSITIVE, очень хорошая рубашка, сделана из хлопка.пришла очень быстро.
POSITIVE, отлично за такую цену на момент покупки сумма 1733 была.
NEUTRAL, эта кофта мне совершено не понравилась . ((( она очень большая, синтетика и очень тяжелая. за такие деньги и такое . не советую((((9
POSITIVE, че это ты какую-то бабу поставила?а? ставь себя обратно, ты мне больше нравишься)))
NEGATIVE, очень маленькие пришла ска. это 40-42
NEUTRAL, ну так себе. ткань тонкая. носить вряд ли буду.
NEUTRAL, только для пляжа и фото, швы все кривые, ткань тонкая и прозрачная, не смотря на подклад все равно видно белье. цвет не соответствует, но норм, все равно яркий. размер подошёл, на мой рост 180, коротковато, но на море пойдёт. за 400 руб примерно то и ожидала
POSITIVE, отличная маечка.пришла быстро.советую.
NEGATIVE, свитер пришёл в ужасном качестве: торчащие нитки, неаккуратные швы, сама вязка с ошибками. пришлось брать крючок и доделывать узор, а потом пришивать его нитками. воняло от свитера ужасно. цвет не такой нежно-розовый, как на картинке, а скорее грязная роза. за эти деньги плохо.
NEUTRAL, посадка семян помидор
NEUTRAL, чёрный воронок в реальности не совсем чёрный, но именно на этом меня отвезли отбывать срок ареста)
POSITIVE, очень шикарное платье! подошло идеально. мне безумно понравилось. шло 15 дней. с учётом, что курьера ещё долго игнорировала. так бы ещё быстрее пришло. рада что доставка курьером. вообще рекомендую.
POSITIVE, размер сел отлично, цвет как хотела, доставка до квартиры, все ок!
NEGATIVE, футболку ждала 2 месяца , а она так не пришла , очень расстроена
NEGATIVE, футболка не плохая , но размер очень маленький заказала l он реально пришёл xs ! очень жалко!
POSITIVE, классные домашние шорты. мягкие. мой размер s, но заказала l (не люблю шорты в обтяжку). сели как и хотела. дошли быстро. закажу еще
POSITIVE, светлые колготки пришли с браком. в плетении есть несколько черных ниток в районе коленок
POSITIVE, отличная кофта, доставка 10 дней
NEUTRAL, смотри хоккей! будь в авангарде! авангард - амур 14 финала. болеем за ястребов!
NEUTRAL, доставили быстро, но в целом товаром не довольна. никогда не заказывала вещи через интернет и больше не буду.
NEUTRAL, качество хорошее, но размер. очень, очень маленький
NEUTRAL, коротко о моей жизненной позиции.
NEUTRAL, на первый взгляд все выглядит как на фото,но выточки хоть вроде они и есть,но они не правильно сделаны.ткань как плащевка.начиталась хвалебных отзывов и купилась,но носить такую вещь не смогу,хоть я и не привередливый человек.
NEGATIVE, качество плохое за такие деньги можно и лучше найти до этого брала здесь рубашки было все отлично а сейчас плохие совершенно
NEGATIVE, сплошная синтетика, знала бы , не заказывала бы((((
NEUTRAL, качество на троечку. сшита кое как, на левом рукаве нет петельки для пуговицы. по доставке нареканий нет. l на русский размер 42-44
NEUTRAL, качество оставляет желать лучшего, плохо обработаны швы, местами эти пушинки вылазят и остаются небольшие проплешины.
NEGATIVE, товар пришел другого размера, причем это не ошибка, а попытка обмана, так как бирка, где указывается размер срезана.
POSITIVE, трусики отличные,мягкие приятные к телу,размер соответствует таблице
POSITIVE, к платью и продавцу претензий нет, доставка быстрая, все как в описании, все аккуратно упаковано. фасон для женщин с небольшим объемом в груди. мне в груди оказалось маловато, низ безразмерный. хотелось бы четкое указание параметров кроме просто размера
POSITIVE, очень маленькая для ребенка она.
NEUTRAL, товар не пришёл , по россии не отслеживался , один раз открыла спор - продавец просил спор закрыть , обещал что товар придёт и продлил защиту , когда второй раз защита истекала - написала продавцу о продлении, он не продлил , открыла спор вновь - продавец не соглашался на возврат средств, закрыли спор в мою пользу по решению али экспресс
POSITIVE, все хорошо, только рукава коротковаты
NEUTRAL, пришел пустой пакет с дыркой,деньги вернули очень быстро
NEUTRAL, на 42 размер очень велико. качество так себе. вряд ли буду его носить
POSITIVE, доставка месяц до калининграда. отслеживается. заказала l на параметры об 104 см , думаю можно было m, не маломерки, тянутся. синие оказались побольше. симпатичные. продавцу спасибо!
POSITIVE, отличное качество, отличный продавец, шло конечно не так быстро, как хотелось. в подарок продавец положил цепочку с кулончиком типа серебра 925. как приятно! рекомендую как товар, так и продавца!
NEGATIVE, пришло большое и деньги не вернули за то что ,не тот цвет. плохой продавец.
NEGATIVE, кофта пришла вся в пятнах, которые не возможно отстирать. плюс ко всему швы все кривые изнаночные нити пришиты на лицевую сторону. просто кошмар. открыла спор, алиэкспресс сказал деньги вернут, но товар отправить обратно, кофта стоит 400р, за доставку в китай я отдам больше! какой мне смысл отправлять кофту обратно!? сама кофта синтетика голимая, в ней только потеть! кофта не понравилась! полное разочарование! пришла быстро, дней за 15.
POSITIVE, все пришло как на картинке, все подошло. рекомендую
NEGATIVE, товар не получила. деньги наглый продавец не вернул. не покупайте у этого продавца.
POSITIVE, ласины супер!очень удобные,для тренировок самое то!)
NEGATIVE, very small. this is not size l, this is xs or smaller
NEGATIVE, оно очень короткое, на спине топорщится
POSITIVE, носочки так и не пришли спустя почти 3 месяца. это был второй заказ у этого продавца. в первый раз пришли отличные носочки) поэтому и решила заказать ещё. но не дождалась. но! денежки вернули. возможно это и не в продавце дело а в почте россии.
NEUTRAL, я не совсем довольна своей покупкой. во-первых, костюм не совсем подошёл по размеру. на размер m заказала l. кофта совсем впритык, а штаны немного коротковаты. во-вторых, на кофте очень глубокие разрезы( почти до подмышек), если не одевать футболку, будет видно нижнее бельё. в-третьих, на плече была огромная дыра, так как разошлись швы. (благо удалось зашить. ) а в целом, костюм не плохой, очень приятное качество ткани. снижаю оценку лишь за то, что товар пришёл не в очень хорошем состоянии .
NEUTRAL, цвет, к сожалению, не такой как на картинке. намного темнее
POSITIVE, очень красивое платье! аккуратненько упаковано.пришло за 23 дня! на свой 50 размер брала xxxl. все подошло! спасибо большое продавцу!
NEGATIVE, продавец мало того, что выслал не то пальто. он выслал не того размера и качества половой тряпки. полное надувательство. проходите мимо
NEUTRAL, синтетика 100. брюки как лосины сидят! не угадала.
NEGATIVE, продавец обманщик,товара небыло в наличии,сразу сделала отмену,продавец просил заказать на эту сумму что-то другое и обещал сделать скидку.я сразу отказалась, причиной отказа поставила "отсутствие товара"продавец настаивал на том что бы я поменяла причину отказа на "другие поичины",я не согласилась что бы другие люди так же не заказали как я.продавец продлевает сроки в итоге в последний день выслал мне из москвы какую-то посылку (хотя я просила только возврат денег)писал сори мы уже выслали.но то что пришло повергло меня в шок!там был свитер мужской ужасного качества! !я все сфотографировала и открыла спор!продавец дальше продолжал убеждать меня заказать что то на эту сумму или отправить товар из китая!затягивает спор!в общем видимо по тому что я писала в службу поддержки,делала скрипы и снимала все на телефон, служба али вернула мне деньги спустя 2 месяца!не верьте продавцу! смотрите общие отзывы магазина,они ужасные!
POSITIVE, посылка пришла за дней 15-18,на мои параметры рост 1,57,ог100, талия 87 брала xxxl, продавец общительный сам подобрал мне размер, ставлю класс,спасибо огромное )))
NEUTRAL, читаем и делаем выводы.
NEGATIVE, размерная сетка не соответствует. заказывала на размер больше, чем мне нужно (по описанию), но штаны все равно малы. материал тонюсенький. зря выкинула деньги.
POSITIVE, качество хорошее теплая, но выглядит как обычная короткая толстовка, и размеры не соответствуют у меня российский 48, а пришел 46
POSITIVE, на девочку - пухляшку 11лет впору. примерно 42-44 размер рф.
NEUTRAL, качество ужасное,не как на фото, очень не довольна,продавцу спасибо отправил очень быстро заказ!
POSITIVE, заказ шел месяц. носочки очень неплохие, но для тех, кто терпимо относится к синтетике). тонкие, верх хорошо вентилируется за счет сетчатой поверхности. мягкие, не колятся. запаха абсолютно никакого нет. на мой 35 размер (стопа22,5) подошли отлично, тянутся очень хорошо, подойдут и на больший размер. за 120р 5 пар очень даже неплохо! все абсолютно сообствует с информацией на сайте. на фото не вся упаковка, а только часть, остальные уже ношу и довольна!)) буду заказывать еще и светлые. спасибо продавцу за своевременную отправку и хороший товар. thank you for the timely dispatch and good goods.
NEGATIVE, пришло платье совершенно не то. впереди длиннее на много длиннее , чем сзади. горловина совсем другая, какие-то складки на груди.
NEUTRAL, напиши береш нет, машин харошый!
POSITIVE, класс кактусов lil pump
NEUTRAL, unfortunately, the product came with the marriage, it can be seen in the photo. for that amount, i wanted to get a quality product.(stickers on the sleeve, in the place of marriage was yours, then you had to know about it, it upsets even more.i am asking for compensation for the defective product
NEUTRAL, товар осень долго шёл, пришёл после того, как закончилась защита покупателя.
NEGATIVE, посылку не получила. продавец на сообщения не отвечает. открыла спор на возврат денег, выйграла его, но денег так и не могу дождаться.
POSITIVE, к зиме готов! )
NEUTRAL, заказала размер м на размер российский 44 . шлейка трусиков оказалась очень большой . но качество замечательное . отдала сестре заказом довольна
NEUTRAL, мне красить волосы в каштановый?
POSITIVE, пришла быстро за 2 недели,тонкая светится,но теплая
NEUTRAL, на свой размер 48-50, взяла xxl, и то оказалась в обтяг и рукава коротковаты.ткань синтетика и сильно электризуется, пользуюсь антистатиком.
NEGATIVE, заказ так и не пришел,т.к. продавец отправил его вообще в другой регион,но после длительного спора вернули деньги
NEGATIVE, товар не пришёл. заказывала в мае, сейчас сентябрь , товара до сих пор нет
NEGATIVE, нет желания оценивать этот заказ.
NEGATIVE, мне не нравится. больше похоже на термобелье,чем на толстовку. качество хорошее,но очень большой,висит
NEUTRAL, доставка 3 мес!топ несуразный-просвечивает и спереди короче чем сзади! носить невозможно! деньги вернули(на размер 44-46 налезет)
POSITIVE, брала размер s,на мои параметры она оказалась мала.очень жаль,я так ждала ее.а вообще сама по себе рубашка классная и теплая.идеально для зимы
POSITIVE, вгороделето прогулки солнышко дворцовая площадь
NEUTRAL, максимальный размер на 48-50
NEGATIVE, заказала xl. на самом деле на 44 р. теперь валяются
NEUTRAL, качество не очень, будет закатываться
NEGATIVE, прошло больше двух месяцев - заказ не пришел, продавец не хочет возвращать деньги(((
POSITIVE, отличный свитер, на мои 87-57-86 сел свободно, если бы был xs заказала бы его. но качество свитера супер, советую. закажу ещё
NEGATIVE, отвратительный кардиган, неаккуратно сшит, торчат нитки! заказывала хl, а пришел совсем маленький размер! не рекомендую этот товар!
NEGATIVE, продавец был мил и прекрасно общался, отвечал почти каждый день, пока я не сделала заказ. далее из заказанных 8 платьев отправил только 5 и больше на связь не выходил. многократные попытки связаться ни к чему не привели. хорошо что вмешался али и почти полностью вернул деньги вернул деньги. кстати не были отправлены именно платья с максимальными скидками. купила несколько платьев размера s и м- некоторые м-ки малы, а с-ки порой очень велики. так что размерности не соответствуют. платья поку пала по скидам по 500 р. сейчас , хотя продавец некоторые не отправил можно снова купить , но по 1500-2000. ткани очень тонкие. оцениваю продавца- не рекомендовала бы с ним связываться. очень некрасиво себя ведет! читала отзывы в других платьях- частая история, что не высылает или высылает часть. наверное надеется на ротозеев которые пропустят сроки открытия споров. пс черное платье некомфортное -занавеска занавеской!
POSITIVE, девочки, долго не решалась заказывать , всё таки платье должно сидеть идеально на фигуре. в этом я очень привередлива. но угадала, размерная сетка правильная. село как литое.ткань добротная, верхняя часть тяжело отвисает к низу, что сразу стройнит. не просвечивает. через месяц пойду в нём на свадьбу и вышлю фото с аксессуарами.советую брать однозначно. но повторюсь, я очень строга к тому, как сидит на фигуре. если есть лишний жирок, будет выписать подмышками и портить всё. ещё, если грудь не маленькая, то лиф её прижмёт, но сейчас это в тренде.
NEUTRAL, плотные, красивые, но ужасно тугие сверху - пережимают очень некрасиво ноги, даже, если на коленки спустить(((
NEUTRAL, ты очень похож на гарика харламова! а на кого похож я? -
NEUTRAL, ткань достаточно мягкая, запаха нет! но ворот смотрится крайне странно, топрщит и спереди и сзади! плюс торчащие нитки, поэтому заказом не очень довольна( размер один на 42 нормально, но ткань тянется достаточно хорошо.
NEUTRAL, царапины на стеклах.
POSITIVE, жилет доставлен в тюмень за 2 недели. на русский размер 42-44 подходит идеально, запаха не имеет, нитки не торчат
NEUTRAL, .все, кто служит миру в качестве магнетических центров, должны продолжать - в соответствии со светом, который они в себе несут - работать с людьми, чтобы помогать им, исцелять их и способствовать им в осуществлении необходимых улучшений. делайте все возможное, чтобы ободрять, выражать свою симпатию, выявлять нежелательные отношения, помогать отвергать неправильные жизненные привычки и изменять неверные способы психологического выражения, насколько вы их видите и насколько это в ваших силах. а.а.б. (дк)
NEUTRAL, топ очень короткий и широкий. не такой как на картинке. дешевая ткань. размер s велик. я ношу 42.
POSITIVE, здравствуйте до спб с треком в обычном почтовом пакете дошло за 11дней. упакован сам товар в пакет прозрачный цвет тёмно-синий; на от60см об90см длине ног 100см и рост 175 сели прекрасно. резинка тугая пришло без бирок и коробки качество отличное. продавец отправил товар через шесть дней после оплаты. с продавцом не общалась доставка бесплатная оплачено за 560 13.10.2017 отправлено 19.10.2017 доставлено в спб 30.10.2017
NEGATIVE, товар не пришёл. я не довольна. денег не вернули.
NEGATIVE, качество платья отвратительное, везде торчат нитки, прошито криво и не аккуратно, товар на выброс
NEUTRAL, ну вот и отменили накопительную часть пенсии - вот и пригодились белые зарплаты, программы софинансирования и пр. -:)
NEGATIVE, платье пошито хорошо, но цвет не соответствует намного бледнее, низ платья на картинке пышный фактически слегка , боюсь что подъюбник не прибавит платью красивый вид. ожидала лучшего.
NEUTRAL, ожидала более лучшего качества,но увы,качество так себе,тонкие очень,просвечивают,в спортзал такие не оденешь
POSITIVE, быстрая доставка, шорты в отличном состоянии. после стирки не полиняли и не сели. размер 44-46
NEGATIVE, свитер мягкий, теплый. но даже на рост 160см маленький.рукава короткие и по длине тоже. через вырезы по бокам видны бока голые. вообщем я расстроенна.и доставка довольно долгая больше месяца
NEGATIVE, заказ так и не пришел. деньги не вернули, потому что типа заказ пришел в россию. а на почте сказали, что на посылке продавец не указал адрес получателя и посылку отправили обратно.
NEUTRAL, у куртки рукава коротковаты, сшита хорошо, но буду носить без меха. мех какой-то огрызок, на фото пушистый. в том, что это енот большие сомнения.скорее искусственный , под енота. с продавцом не общалась
POSITIVE, до мо за 11 дней!на 48 подошёл l.
NEUTRAL, спасибо, но мало
NEUTRAL, февраль пахнет весной
NEGATIVE, кофта абсолютно фотографиям не соответствует. глянцевая, спортивная куртка. молнией осталась недовольна
POSITIVE, спасибо оч нравится
NEUTRAL, никто не научит жизни лучше, чем сама жизнь.
POSITIVE, отличное качество.продавцу спасибо, доставка быстрая 18 дней.
NEUTRAL, юбка не очень. на пару раз одеть за такие деньги. будто растянута.
POSITIVE, ура! ровно через год конец света:)
NEGATIVE, очень маленькая м это 40-42 размер это практически топик в обтяжку. качество хорошее. но размер совсем не соответствует, на фото свободно а по сути топик в обтяжку.
POSITIVE, да, такую вещь у нас за такие деньги не купишь, очень тёплый и стильный, ожидала что будет длиннее, пуговичек нет. а ещё продавец сделал подарочек и положил прикольную цепочку, а не как все красную ниточку :)
NEUTRAL, цвет не соответствует картинке, размер очень маленький, на 46русский размер, как кофточка. качество среднее.
POSITIVE, на 88-68-95 рост 1.68 взяла размер л, сел хорошо.
NEUTRAL, очень прозрачная, как марля. материал синтетика. по дому не походишь, все просвечивает. спать тоже не пойдёт, не приятно к телу( зато пришла быстро
NEUTRAL, единственный плюс, это в том, что размер соответствует предлагаемой таблице. слишком завышена талия. не рекомендую покупать данное платье.
NEGATIVE, свитер колючий, рукава короткие, вонючий. а ещё дырка большая сбоку по шву. мне этот свитер не подошёл, придется дарить племянницу, хотя сомневаюсь, что она тоже будет его носить
NEUTRAL, мой сарказм достиг того уровня, когда даже я не знаю, шучу я или нет.
NEUTRAL, слушаем очередной трек от мелоmasta при участии slimz
NEUTRAL, дырка на рукаве
NEGATIVE, описание товара не соответствует действительности. на фото продавца это купальник-борцовка (со спинкой), по факту пришло вот это. качество ужасное, не приятная синтетика на которой будет постоянно зацепки. открыла спор, вернули большую часть денег, спасибо алиэкспресс.
POSITIVE, качество хорошее, доставка нормальная.
NEGATIVE, разочарованна. пришла футболка с дырками. деньги так и не вернули.
NEGATIVE, заказ доставлен быстро, а вот качество плохое, ткань разлезлась на многих швах, хотя ещё ни разу не спала в ней, особенно на чашечках для груди и бретелях, перешивать придётся половину швов.
POSITIVE, кофта великолепная!качество приятно удивило:мягкое,приятное к телу кружево,снизу подклад,все аккуратно прошито,не перекошено.я довольна,поставила бы 10 баллов.не сомненно буду выписывать у этого продавца еще.рекомендую.
NEGATIVE, заказ не пришёл , спор закрыл продавец ,денег не вернули !обман
NEGATIVE, два с лишним месяца прождала нервы сдали открыла спор, деньги кон как вернула
NEGATIVE, чем больше ты искренен, тем больше лжив и лицемерен мир вокруг тебя.(c)
POSITIVE, пока дочитала чуть нипадохла со смеху))) приличным тёлочкам не читать и даже одним глазом не смотреть!
NEGATIVE, 100 полиэстер шифоном и не пахнет.
NEUTRAL, очень короткий и обьемный. на 42-44 м очень большая
NEGATIVE, товар не пришёл деньги не вернули спорилась с ними так никакого результата. продавец чмо даже не вникает что ему пишешь. ставлю жирную 2. абсолютно мне это не понравилось не рекомендую ни кому!
NEUTRAL, на фото все значительно элегантней, размер указанный на этикетке не совпадает с реальным размером белья
POSITIVE, пришла посылка очень быстро все по размеру сшит пуховик очень качественно цвет как на фото ,мех хороший распушится будет лучше смотреться ,пуховик тонкий в сильные морозы не пойдет,можно одеть толстый свитер под него объем груди88см размер l ,спасибо продавцу за хороший товар дочь рада , рекомендую продавца и его магазин.
POSITIVE, товар не пришёл, деньги вернули
POSITIVE, на рост 175 xl мало
NEGATIVE, мне не понравились( цвет не красивый и вид никакой
POSITIVE, просто бомба!быстрая доставка!спасибо продавцу!
POSITIVE, заказываю второй раз. на этот раз ставлю 4 звезды, т.к. при сравнении стало видно, что размеры увеличиваются неравномерно. между размерами m и l разница приличная, а между l и xxl едва заметна, даже xl между ними не поместить. в такой ситуации трудно угадать с размером. боюсь xxl будет мало.
POSITIVE, а так же отдельный респект группе о.з.у.:)))))
NEUTRAL, доставка быстрая. но маломерит на 2-3размера.
NEUTRAL, товар так себе качества за эти деньги торчат нитки, при первой примерке оторвался правый ремешок, снизу широкие очень впечатление от покупки ужасное карманы тупо сделаны увеличивают объём бёдер а и то что они в письку прям упираются как лосины блин, ужасный пошив на 3
NEUTRAL, день космонавтики 12.04.14 - наши первые прыжки с арочного моста на хортице
POSITIVE, куртка пришла очень быстро, качество хорошее,тёплая, мех пушистый, куртка объемная, чувствуешь себя зефиром продавец общительный,ответил на все вопросы,спасибо !
NEGATIVE, товар не такой как на фото. размер не соответствует! маломерят
NEUTRAL, хех))) вид с окна сашкиной общаги ))) как он тут спит?!)))
POSITIVE, просто не угадали с размером
NEUTRAL, высокий берег парк отель
NEGATIVE, руслан мы тебя помним и любим, брат пусть земля будет пухом.
NEGATIVE, товар так и не пришёл, продавец все время говорил ждите, прошло уже 4 месяца! деньги не вернули ((
POSITIVE, дико хочется жрать!
POSITIVE, аааааааааа у меня вчера родился сыночек))))
POSITIVE, брат и сестра. вечно дружная гульня!))
POSITIVE, заказ пришёл через 29 дней. описание соответствует, черная м подошла на мои параметры талия 88, бедра 110, при росте 162, утягивает хорошо.
POSITIVE, хорошая. размер подошёл
NEGATIVE, заказ не пришёл. открыла спор, но все в пустую. деньги не вернули
NEUTRAL, как будто просто дыры в колготках вырезали, еще и не ровно. с продавцом не общалась
POSITIVE, пришло всё хорошего качества и по размерам.советую брать))))
NEUTRAL, маленькие и короткие.
NEGATIVE, свитер пришёл быстро, но качество ужасное, синтетика , ещё и просвечивает(((
NEGATIVE, денег нет,товара нет! продавец очень долго кормил завтраками и в итоге тишина
NEUTRAL, мы привязаны не к контакту , а к тем людям , ради которых сюда заходим.
NEGATIVE, штаны средние, очень долгая доставка, почти 3 месяца. продавца не советую!
NEUTRAL, размер какой то лютый, на бегимотов что ли делали, жена в нем утонула, но дошло ультрабыстро
NEUTRAL, платье велико, рукава огромные, качество нормальное, ткань синтетика вся липнет
NEGATIVE, заказ не пришел, прошло почти 3 месяца. продавец одобрил возврат денег, но деньги не вернул! просто ужас, не советую.
POSITIVE, ушёл,на егэ по математике!удачи мне!)
NEGATIVE, очень вонючие штаны! эта вонь не отстирывается. запах химоты ничем не отбить, придется выкинуть. с продавцом не общалась
NEUTRAL, цвет не такой как на фото
POSITIVE, хорошее платье. но верх оказался велик. широко в груди и плечи нереально большие. понесу в ателье. надеюсь, плечи также смогут подубрать.
NEUTRAL, очень и очень долго ждали, а это 3 звезды
NEUTRAL, долго думала, покупать или нет, на картинке выглядит интересно. решила купить и сильно пожалела, увы. белая блуза достаточно сильно просвечивает, видно загиб ткани вдоль выреза ворота, что очень дешевит вид. майки под шёлк за 250 р. лучше выглядят, чем это. на фото продавца материал выглядит плотнее. сама модель интересная, но на мою фигуру с формами села плохо, выглядит мешковато, увеличила плечи и сделала их более покатыми.
NEUTRAL, только приехала-сразу в контакт
NEUTRAL, не понимаю, уже заказывала s, было идеально, у этого продавца s оч большая, даже маме большая (она s-m)
NEUTRAL, петли, куда вставляется ремень находятся на груди. придется их отрезать. пуговицы пришиты криво. левая сторона из-за этого длиннее правой. придется перешивать все. в остальном рубашка понравилась. по размеру. ткань приятная
POSITIVE, доставка 7 недель и трек не отслеживался, уже начали волноваться, но посылка пришла. спасибо!
NEGATIVE, ткань очень тонкая, всё подсвечивается. я разочарование.
POSITIVE, посылка так и не пришла, продавец вернул деньги
POSITIVE, все супер этот товар я приобрел с расширением alibonus и сэкономил уже 9.87 . расширение alibonus помогает экономить до 8.25 от стоимости покупки на aliexpress.
POSITIVE, нам 2 месяца! ура!
POSITIVE, теплые,красивые,качественные,доставка до москвы 3 недели
NEUTRAL, обычная тряпулька. веревка не вдета. концы верёвки не обработаны ,распускаются. сначала по ошибке заказала не тот цвет.написала продавцу, чтобы заменил цвет. отреагировал сразу , умничка!ожидала лучшего. не советую эту кофточку.
POSITIVE, l на 46 р-р. но рукава впритык. можно подлиннее.
POSITIVE, хорошие трусы, заказываю не в первый раз
POSITIVE, так злобная моя карапузня я в тебя верю)))ты у меня сама умная)))мой третий глаз говорит: бэйба сдаст на 5 химию. так что бэйба моя все у тебя на экзамене будет ок)))) p.s.позвони или напиши как сдашь)))
NEGATIVE, не соответствует ни картинке, ни описанию, а ткань вообще другая. в общем на пугало в огороде
POSITIVE, юбка пришла быстро,сидит идеально,все как в описании-я в восторге! огромное спасибо продавцу! всем советую. доставили прям домой. хоть с продавцом и не переписывалась. но огромное спасибо! заказывайте,не бойтесь! поставила бы 10 звёзд)))
NEGATIVE, кофта так и не пришла, но думаю вины продавца в этом нет, за две недели посылка была доставлена в россию и с этого момента пропала((( я два месяца прождала в надежде , но чуда не произошло ! открыла спор, алиэкспресс вернули деньги.
NEUTRAL, за такие деньги можно было и аккуратнее бананы сделать, нитки торчат. :(
NEUTRAL, пятна, сильно большое, длинное, курьер порадовал
NEGATIVE, заказ не пришёл. я очень расстроена.
POSITIVE, кофта пришла быстро. правда, ожидала немного другого качества. она очень мягкая к телу приятная.
NEGATIVE, отвратительный продавец! мою посылку потеряли на почте. у меня претензию на почте не приняли, так как я не отправитель. попросила продавца сделать запрос на почту, пыталась мирным путем решить данную проблему, но мои просьбы были проигнорированы. а может продавец и получил компенсацию за эту посылку, но посылки нет и денег тоже. не советую покупать у этого продавца.
NEUTRAL, ах этот прекрасный язык любви и его грамматика. чувствую себя двоечником. francais учитьязыкилегко
NEGATIVE, пришла куртка со сломанной молнией!продавец плохой! не вернул ни сколько денег,не помог и алиэкспресс,продавец мошенник!не берите ничего у него,чтобы ты разорился и кидал уголь на пароходах!
NEGATIVE, заказ так и не пришел. никакой информации об отслеживании не было. продавец 2 раза продлевал защиту и просил еще продлить. но уже прошло 99 дней после отправки и я попросил вернуть деньги. деньги вернул.
NEGATIVE, заказывала размер xxxl, на объем бедер 106 см, чтоб были чуть свободны, а пришел размер xl, в облипку, как трусы. носить не буду, открыла спор, но врядли что-то вернут. очень недовольна!
NEUTRAL, инструкторские сборы федерации тхэквондо санкт-петербурга
NEUTRAL, так нас люди видят на улице
NEGATIVE, я в шоке! то ли перепутана маркировка, то ли дикое несоответствие размера.боди велико просто не прилично! мой муж 18790 кг влез в него с запасом, а рукава и на нем как парус! цвет не белый, а топленого молока! жуть! выложить фото- себя не уважать! не покупайте!
NEGATIVE, рубашка хорошая но привезли белую.а я заказывала белую в синюю полоску с вишенками((((
NEUTRAL, прислали пижаму другого размера, спор выиграла, жду возврат денег
NEUTRAL, заказ пришёл быстро, за 2 недели в воронеж. рядом с кашемиром, конечно, не лежал. но за такие деньги. материал - как на мужском нательном белье.
NEUTRAL, 100 синтетика не самая качественная, откуда слово cotton взялось? верх коротковат, не ровные швы и торчат нитки, сердечко наклеено, носить не буду, зря потраченные (хоть и не большие) деньги.
NEGATIVE, не знаю откуда такие восторженные отзывы в айтао об этом свитере. прочитала несколько, посмотрела параметры всех советчиков. в итоге сам короткий, ворс не везде пушистый, рукава короткие (ну это ещё ладно, пускай 34.) в груди он мне мал, подмышками складывается некрасиво. в-общем, одно расстройство! мои параметры ог 88 т 70 об 91, рост 171. будьте аккуратны!
NEGATIVE, платье так себе , взяла как обычно s оказалось велико . рукава болтаются как мешок, хотя на картинке руку обтягивают!много надо ушивать. это самая не удачная моя покупка!
NEUTRAL, почему ты пишешь и удаляешь записи со стены?
NEGATIVE, заказ пришёл за 2 недели. все по размеру. но после первой носки верхний слой слез, теперь в мусор или под штаны. очень жаль.
NEUTRAL, продавец долго отправлял товар, 7 дней, отправил за несколько часов до закрытия заказа, посылка не отслеживается, товар до сих пор не получил, так что ничего о нем сказать не могу, говорят посылку потеряли на почте, продавец обещал выслать по новой но не выслал, хорошо хоть деньги вернули по спору, за это 3 звезды, продавец на сообщения не отвечал, очень жаль что так вышло, очень хотелось получить товар.
POSITIVE, ет тож скачал круть
POSITIVE, вопреки моим не очень хорошим ожиданиям ,куртка просто супер! лёгкая,молнии красивые.короче рекомендую.
NEGATIVE, xl слишком мал.
POSITIVE, классная пижамка, пришла очень быстро в москву, на свой размер s брала l и хорошо подошла при том учитывая, что у меня прилично так выпирает попа) всем довольна, только материал всё же больше похож на синтетику
NEUTRAL, по совету одного засранца перешел к просмотру декстера
NEGATIVE, прождала посылку более 3-х месяцев, продавец каждый раз просил подождать и уверял что посылка в пути. открывала спор, заверили, что вернут деньги. но ни посылки ни денег так и не дождалась! не рекомендую!
POSITIVE, хороший шопинг, новые вещи и уютное кафе. и уже не кажется, что в жизни все плохо. ведь такова жизнь, полоса черная, а потом будет белая. и зеленая, и желтая, и красная и тд) и когда-нибудь все точно будет хорошо!
NEGATIVE, верхняя часть сшита из трикотажа очень низкого качества, вырез не настолько широкий как на фото носить можно только отделкой назад, внизу выреза под декоративной отделкой шов, которого нет на фото. нижняя часть из более плотной ткани чем верх и она похожа на ту что на фото, хотя синтетика. когда одета вещь вид совсем не тот что на фотомодели, видимо на фотомодели вещь совершенно другого качества, никогда бы не купила такую вещь даже за меньшую цену.
NEUTRAL, нашла . все остальное искать по знаку зодиака как-то уже страшно !
NEUTRAL, ожидала красивую вещь хорошего качества, в итоге пришло платье с обгрызанным подолом и все в нитках. судя по отзывам, проблема с подолом встречается очень часто. расстроилась, но продавец возместил часть стоимости.
NEGATIVE, доставка до костромской области длилась 20 дней, скорость доставке устроила, но вся беда в самом товаре. заказывала l на русский 44, когда я надела блузку, то у меня не получилось загнуть рукава, как на фотографии, потому что манджеты топорщатся и очень узкие, даже на мою худую руку, но носить вотогнутом состоянии не могу, так как получается непонятная длинна, смотрится как-будто коротко. ткань ужасного качества, есть слабы запах. запасная пуговица не подходит по цвету.очень недовольна покупкой!
POSITIVE, товар дошёл до саратова за 2 недели. отслеживался. пришло в двух пакетах. запах новый. этикетки. качество хорошее. кружево мягкое. но мне не подошёл по размеру. мои обхват груди 78 см. грудь просто вошла в чашки, не смотря на пуш ап. заказывала 75в. у меня все лифы такого размера, но этот не подошёл. грудь второго размера будет шикарно смотреться.
POSITIVE, шапочка хорошая, но не совсем такая, как на фото. хорошо села на дочку 4 года. на взрослого тоже норм будет, но внатяжку. на ребёнке сидит лучше. запаха нет. немного кривовато прошито около ушек, но не критично.
NEUTRAL, вброс, или правда?
POSITIVE, огромная!выглядит как мешок.на фото смотрится лучше
NEGATIVE, у очков в белой оправе было деформировано стекло, все как будто "плывет "
NEUTRAL, ргаспи. ф. 17. оп. 166. д. 585 л. 1920. товарищ сталин и компания подписывают дополнительные лимиты на расстрел русских людей за две недели, с 31. 01. 1938 г. по 15. 02. 1938 г., должно быть расстреляно не менее:
POSITIVE, тебе должно понравиться)
NEUTRAL, ояебу. соседи сверху так бодро делают ремонт, что соседи снизу пришли на нас орать. :-)
NEUTRAL, пришло быстро. ткань плохого качества. почти сразу покрылась катышками. но цена очень низкая.
NEGATIVE, товар не прислали и деньги не вернули
NEUTRAL, ранее заказывала черный размер 27, подошёл идеально, заказала серые такого же размера, они меньше сантиметров на 5. буду перезакладывать 28 размер.
NEUTRAL, синтетика, при ходьбе поднимается вверх , но если просто стоять и не двигаться , то хорошо сидит. в общем платье было бы идеальным если было бы из хлопка с лайкрой
NEUTRAL, еще не улетел, но скоро. в 6.15 утра. а так просто интернет не оплатил.
POSITIVE, заказывала м- на мой размер 42, кофточка большая лучше брать s мой рост 162
NEGATIVE, это не кашемир и не шерсть даже, может есть немного шерсти в составе, но не уверена. в нем жарко, а не тепло, как в шерсти, у меня много шерстяных вещей и я хорошо знакома с ощущениями при носке настоящей шерсти. открыла спор, но деньги не вернули, тк продавец, конечно, нигде на пуловере не указал состав. поставила бы и 1 звезду, но добавила, тк модель соответствует описанию. на русский 42 взяла xl, сел нормально - ношу дома иногда, когда хочется тепличного эффекта. другой их пуловер намного хуже. не рекомендую. продавец на вопросы не отвечал, зря я оплатила сразу, очень жалею. этот продавец указывает неверный состав.
NEGATIVE, и ведь никто не поздравил
NEGATIVE, ужасное качество.такое чуство, что молния была сантиметров на 10 больше, чем кофта, и при пошиве молнию просто впихивали чтоб вся поместилась.все топорщится, отовсюду торчат нитки. больше у этого продавца заказы делать не буду, единственный плюс- быстрая доставка
NEGATIVE, ужасно узкое внизу, на мою попу не налезло, хотя в вещах и в груди норм. если только отрезать его и сделать топик ((
NEGATIVE, ткань-дрянь,как лосины,так ещё и дырки как будто перед посылкой порезали.размер маленький,хотя брала м.
POSITIVE, прелестные носочки :з
POSITIVE, это был самый крутой др, да id126486865елизавета яурова
NEUTRAL, товар хороший,но расстроило то,что продавец отправил не тот размер,заказывала 4xl---пришёл размер 2 xl ,поэтому такая оценка
NEUTRAL, трек отслеживается. до томска дошёл за месяц.но мне не подошел.грудь должна быть меньше 3, а талия больше 60см, а то сильно топорщится
POSITIVE, t-shirt beautiful, classy, elegant, looks expensive, not transparent. the quality is good, fabric is pleasant to skin. ideal not only for jacket. without the jacket the shirt also looks expensive with trousers and skirt. the color is beautiful, goes well with many colors. the seller is attentive, responsible, sociable. fast shipping. thank you great seller.
NEUTRAL, мягкие, тепленькие, облегают, как лосины. ношу 46р-р - рост 170, все джинсы у меня 30-го. но эти штанишки очень маленькие и короткие, нужно было брать 32.
POSITIVE, отличные шортики!) качество хб, хорошее) рекомендую
POSITIVE, норм свитер! милый симпатичный,немного пахнет, абсолютная синтетика,но к телу приятная
NEGATIVE, товар прибыл с браком, большая дырка, продавец вернул половину стоимости товара
NEGATIVE, неровные строчки, разная по цветовой гамме ткань, торчат нитки.
NEUTRAL, а это снова тебе)))
NEGATIVE, не заказывайте, это ужас какой-то качество кошмарное
POSITIVE, отличная юбка! заказываю у этого продавца уже вторую - очень хорошо сидят на фигуре! эту ещё не носила на выход, но от предыдущей в восторге - никуда не съезжает, не задирается, не нужно постоянно что-то поправлять и одергивать) если эта окажется столь же некапризной, то закажу ещё в другом цвете!
POSITIVE, вчера получила носочки ! отличного качества ! очень рада. огромное спасибо продавцу за скорость отправки и за сам предлоденный товар! ждала не долго, через 10 дней после заказа ,носочки были уже у меня) тянутся хорошо ,не где не жмут. в общем нога чувствует себя комфортно в них. рекомендую всем. (на мой 37.5 размер ноги сели отлично)
POSITIVE, куртка хорошая,но размел маленький.в том году заказывала размер м дочке,в этом году заказала ей на размер больше l т.к.она подросла,а когда получила эту куртку она оказалась меньше чем которая с прошлого года,хотя она на размер больше.поэтому снимаю одну звезду.дочь рост 165,вес 55.
NEUTRAL, рукава очень узкие
NEUTRAL, качество на троечку. соответствует цене.
NEGATIVE, вот тебе! на! получай!
POSITIVE, прибыли мои джинсы за 3 недели. сзади немного оттопыривается, явно резинки там не хватает. по росту мне немного коротковато, но летом если носить то это не будет проблемой. качество хорошее, хорошие швы. мой русский размер 48, так что в 34 вошла на ура.
NEUTRAL, кофта не очень хорошего качества,шла долго,на мой 42 размер рукава короткие.
POSITIVE, посылка дошла быстро, товар соответствует описанию.советую продавца!
POSITIVE, все хорошо.но узковат в руковах.на 46 рус пойдет
POSITIVE, пришли быстро,качество норм,на 5254 подойдут идеально,у меня 4850,малость великоваты.спасибо продавцу!
POSITIVE, доставка месяц. качество отличное. платок мягкий, тёплый. рекомендую.
NEGATIVE, шапка,сука,на ребенка 4 лет, что за отзывы дурацкие пишут,на голову 55см еще и велика? на мою,сука,56 см не налезла.как так спрашивается?
NEGATIVE, первое впечатление - офигенные. после двух стирок конечно писец. ткань вся выцвела. между ног вообще светлые стали. пришли быстро на почту. размер подошёл хорошо. но я вам их не рекомендую. т.к. они одноразовые
NEUTRAL, сегодня получила заказ,ждала ровно месяц.вроде материал приятно к телу только нитки торчать и был брак!на фото видно
POSITIVE, отличная блузка, за 320 руб, доставка примерно месяц, трек отслеживается, на рост 170, вес 56 брала м, как влитая. спасибо продавцу!
NEGATIVE, жил был человек, веселый такой, жизнь любил, шутки шутил. но потом влюбился, и скис в говно
NEUTRAL, не стоит своих денег цвет не белый, а желтоватый среднее качество, мягко говоря
NEGATIVE, по качеству претензий нет, но по размеру оказалась мало! на свои параметры 153-88-90 заказала м, в груди и в плечах нормально, а в талии и в росте маловато! мало того, продавец долго не отправлял заказ,что я его решила отменить, но этого не произошло-продавец отправил(причина мне не известна, то ли продавец забыл, то ли ещё какая-то причина была)! с продавцом не общалась, заказ отслеживался хорошо, но как только он прошел таможню заказ перестал отслеживается и заказ ждала долго, где то 1,5 месяца!
NEGATIVE, товар пришёл где-то за месяц . заказала самый маленький размер , но грудь он не поднимает . липнет плохо , и его можно одевать под те вещи которые вам впритык , иначе через какое то время отвалится . жаль что он не оправдал мои ожидания
NEGATIVE, очень странный покрой, плечи не ложатся по окату и ворот торчит.
NEGATIVE, данная вещь не пришла, продавец отправил на мой адрес заколку и благодарственное письмо, где было написано, что кардиган должен быть в другой посылке. мой заказ, кардиган, не пришел, пришел только "подарок - заколка", по номеру отслеживания на почте говорят, что заказ исполнен. в общем, продавец обманул. на адрес отправляется не то, что заказываешь. открыла спор. деньги не вернули.
POSITIVE, очень быстро доставили, теплый и мягкий костюм. на полный 48 и рост 175 вроде хорошо. продавец помогал выбрать размер. спасибо!
POSITIVE, своих денег стоит, все как в описании и по отзывам!) я довольна)
POSITIVE, огромное спасибо) заказываю не первую вещь в этом магазине) я восторге))) спасибо) мой бюст 95 талия 85 идеально сидит куртка
POSITIVE, юбочка классная по размеру спасибо.
POSITIVE, бурятхлебпром - это супер!)))
NEGATIVE, короче свитер хрень. я брала в темно красном цвете. так вот он колется, это просто ппц, поверьте я имею дело с пряжей, так вот это самый гадский акрил, не помогло ничего ни кондиционер, ни шампунь. но это ещё не все, у свитера ооочень узкая пройма, я взяла 2 хл, не могу сказать что я жирная, 48 размер, ог 96, так вот такого дискомфорта у меня не было ни в одной китайской кофте. длина рукава на рост 169 короткая, дотягивает до косточки. и итоговый косяк на фото, списалась с продавцом он сказал это такой дизайн))) юморист хренов. это меня добило и я открыла спор, деньги вернули все)) свитер в помойку.
POSITIVE, всё полностью соответствует описанию, доставка до подмосковья меньше месяца, спасибо!
NEGATIVE, товар не получила,деньги не вернули
NEUTRAL, не очень , выглядит и смотрится как тряпка
POSITIVE, офигенные джинсы.на рост 177 не короткие как у многих продаются.буду брать ещё .по качетву супер. цена смешная.цвет как на картинке
POSITIVE, ураа приехала моя болгарочка :3333
NEUTRAL, неплохая водолазка. заказала бежевый цвет, а пришёл кипельно белый! на рост 158 см рукава коротки, что очень расстроило(
NEUTRAL, синтетика,хлопка там совсем грамм(если он вообще там присутствует),посылка шла очень долго.
NEUTRAL, вот твои кравчегыыы!
POSITIVE, все хорошо! цвет очень насыщенный! продавец очень хороший! товар пришел за 15 дней, все отслеживалось.
NEGATIVE, товар так и не пришёл. продавец написал, якобы заказ лежит на почте. сходила, проверила- нету. может быть, дело в нашей доблестной почте россии. деньги не вернули.
NEUTRAL, корманы криво пришиты
NEUTRAL, спасибо! продавцу за быструю доставку,
NEUTRAL, ткань это не ткань ! где там хлопок ? это больше похоже на капроновые калготки !
NEGATIVE, ужасное качество материала одним словом говно
POSITIVE, мммммааааггиияяя. хах шучу))). это прост игра которая творит чудесааа.
NEGATIVE, товар не пришёл ,номер не отследить ,заказ шёл около 2,5 месяцев !продавец говорил вот вот в итоге вернули деньги после открытия спора спустя 2 недели !
POSITIVE, качество супер! заказываю второй раз. на 46 брала размер xxl.
POSITIVE, заказом очень довольна. угадала с размером, куртка села идеально. притензий к качеству нет! продавца рекомендую.
NEUTRAL, продавец очень долго отправлял заказ. заказала 11.11.17 получила 10.01.18
POSITIVE, доставка до квартиры (москва) 17 дней. качество хорошее, повязка мягкая, не колется. довольна покупкой. трек отслеживается. продавец молодец!
NEGATIVE, красная цена им 30р, не знаю как тут некоторым нравится качество))) единственный плюс - быстрая доставка. синтетика,кривые.нитки торчат везде,ещё и воняют. в общем хрень полная, в помойку
POSITIVE, размер s оказался великоват, слишком большая юбка. придётся ушивать. а жаль
NEUTRAL, отправка была очень долгая. брюки не подошли по размеру очень большие не соответствуют размерности сетке. очень растроена. костюм обошелся 950р. продавец на связь не выходит. открыла спор по возврату части средств. так как ветровка подошла.
POSITIVE, отличные штаны, на рост 164, об 90, от 68 - сели как влитые тянутся, но не спадают. плотные.
NEGATIVE, джинс маленькый размерный таблица не правильный открыла спор но деньги не вернули
NEGATIVE, доставка быстрая. брюки не соответствуют размеру. в бедрах в самый раз, в ногах как лосины. длина до щиколотки при росте 166 см. носить их не буду. крайне не довольна.
NEUTRAL, маленькие, размер не соответствует
POSITIVE, у меня рост 165 см, даже на мой рост талия завышена, а так красивенькая
NEGATIVE, не соответствует описанию размераl, рукава 50 см, длина 66, но очень хорошая вязка. пришел быстро, за 2 недели. продавец вернул деньги
NEUTRAL, друзья! товарищи! расскажите,что для вас, гордость?! приведите пример.
NEUTRAL, качество так себе (ну за такие деньги то ) сшито нормально, но материал отвратительный очень тонкий , но совершенно не дышащий спортом в таких точно не позанимаешься на рост 165 оказались велики (размер брала s)
NEGATIVE, как можно оценить заказ, если он не пришел? хорошо хоть деньги вернули. продавец с очень большим трудом шел на контакт. вообщем-я разочарован. продавца не советую. одна звезда-только за то, что денежные средства вернулись
NEUTRAL, куртка шла очень долго,два месяца!все товары уже пришли,которые заказывала позже,а куртки все ещё не было!на самом деле куртка хорошая,яркая,красивая,но цвет другой,не как на фото,такой цвет больше подойдёт ребёнку!размер заказывала 2 xl,маловат, хорошо,что дочке подошёл,она теперь будет носить!и цвет это больше детский!
NEUTRAL, будьте внимательны при оформлении заказа. вы можете заказать одно, а придет совсем другое, иногда такое случается
POSITIVE, соответствует описанию,покупкой довольна.спасибо!
POSITIVE, блуза хорошая , на 46 р-р взяла xl подошло хорошо.
POSITIVE, женщины, вы такие красивые все!
POSITIVE, на мой м размер xl как раз. и ткань, и расцветка, и качество очень понравились, прошито везде аккуратно. доставка в ниж. обл. 3 недели. рекомендую.
NEUTRAL, гимн офисного работника
NEUTRAL, в гугле напишите "гугл ты лапочка" и посмотрите первый ответ
NEUTRAL, получила сегодня ветровку. заказ отслеживался без проблем. с продавцом не общалась. заказывала размер м, голубого цвета. цвет как на фото продавца, тут без претензий. немного торчат нитки в месте стыка с замком.капюшон, конечно, смехотворно маленький. присутствует неприятный запах, но это не критично, за пару дней на балконе выветрится. села немного странно. размер вроде подошел, но если руки поднять, то рукава слишком сильно задираются и становится тесновато в спине и плечах. это несколько стесняет движения. внизу присутствуют резиночки, для того чтобы была возможность затянуть нижний край куртки чуть потуже, но каких либо фиксаторов на самих резинках не предусмотрено.это неудобно. материал будет промокать под дождем. в подарок продавец положил резинку для волос.приятная мелочь.
POSITIVE, id55742016лена, такое явление естественно ведь просыпаться каждый день и видеть солнце одним и тем же надоедает,а видеть его с каждым утром разным,так аж на душе приятно)))))
NEUTRAL, вод так мы ползаем с кроватки на деван.)))))))))
POSITIVE, качество очень хорошее. s соответствует нашему xs. на объём груди не более 90 см.
POSITIVE, хе-хе, ну вот мы и вернулись :))) 1700 км, 18 часов за рулем, мой новый рекорд. слава bmw и чертяке, мужественно не спавшей рядом всю дорогу :) отпуск выдался дичайше позитивным и расслабляющим. однозначно лучший за всю мою сознательную жизнь. в самое ближайшее время ожидайте качественно новых миксов :))). огромное спасибо даниилу и насте из группы riverain за организацию нашего жилья и очень теплый прием. ну и на радость друзьям, на зависть врагам. :) фотка, характеризующая окончание моего жизненного апгрейда, произошедшего за последний год. bmw вместо нексии и самая прекрасная, верная, любимая и родная девушка, ставшая мне самым близким другом и боевым товарищем :)
NEGATIVE, заказ не пришел! я его не получила. трек не отслеживался.
NEGATIVE, я так и не получила свой заказ! i don't have my order!((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((
POSITIVE, пришли втечение 2-х недель, материал огонь.
POSITIVE, платье такое же как в описании, чисто зимнее.ткань тёплая, один минус короткие рукава, на 56 размер село хорошо. платье стройнит. доставка до спб быстро. рекомендую товар и продавца. спасибо
POSITIVE, сшита аккуратно,на размер 50рос брала xxl ,оказалась великовата,но носить можно.длинная ,подойдёт на высоких девушек.советую.
NEGATIVE, защита закончилась, заказ не получен! спор не открыла замоталась с делами, а когда вспомнила уже поздно. в итоге деньги на ветер
NEUTRAL, куртка очень тонкая ,ткань очень плохая ,рукава длиные но очень узкие на зиму совсем не подходит только весна и ранняя осень шла очень долго
POSITIVE, аахахаахахахахаххаахахахахахахахахахах сотрииии,шо еще есть
NEUTRAL, рубашка не плохая, но размеру не соответствует, минимум на размер мала.
POSITIVE, качество супер! цвет классный ! все по размеру! доставка 2 недели до краснодара!
NEGATIVE, вместо черной рубашки прислали белую. доставка долгая. отвратительно.
POSITIVE, трусы хорошие, снимаю звезду только за то что просила два разных цвета, а положили как обычно одинаковые(
POSITIVE, суперские бесшовные трусики. размер м на об 100 отлично подошло
NEGATIVE, кофта хорошего качества, но пришла с пятнами и разводами
NEGATIVE, ждала долго, в итоге футболка не пришла. спор не успела открыть.
POSITIVE, заказ в москву пришел за 20 дней со дня оплаты. качество хорошее, без запаха. очень мягонькая, приятная к телу. размер соответствует написанному. смело заказывайте! я довольна! спасибо продавцу! удачной продажи!
NEUTRAL, это не куртка, это пиджачок. очень, очень тоненькая. только на лето , на прохладную погоду.
NEGATIVE, час назад получила свой заказ и очень разочарована. я даже не ожидала, что можно так испортить куртку. во-первых, светлая ткань сверху без какой-нибудь, даже самой тонкой подкладки, поэтому под ней очень просвечивается зеленый цвет! нашла также пятно! небольшое. такое ощущение, что на низ уже ткани не хватило, поэтому она расходится внизу, будто мала. размер не соответствует! l на мой привычный s оказалась впритык.
POSITIVE, кофта своих денег не стоит, рукав разошёлся по шву, пришлось зашивать. горло неудобное, давит на шею. и на самом деле она короче чем кажется по картинкам
NEUTRAL, заказала 21.09. пришла 18.11, почти 2 месяца ехала. ещё и размер не подошёл , оказалась мала.
NEGATIVE, ужасная футболка, грубая не красивая, на фото совсем другая, своих денег не стоит
NEUTRAL, нормально в принципе, но ожидала лучшего. думала прям как на картинке, полоски немного другие.
NEGATIVE, товар не пришло,так что и оценка соответствует этому((((((
NEGATIVE, во многих местах были мелкие дырочки.
POSITIVE, быстрая доставка. в нижний новгород доставили за 11 дней. шапка понравилась. как по мне, так достаточно теплая. спасибо.
NEUTRAL, очень долго обрабатывася заказ и шел.
NEUTRAL, товар не соответствует описанию. пуховик хороший а мех ужасный и портит весь вид чено коричневый хотя на фото черно с белым.сам мех ужасный и не красивый
POSITIVE, платье как в описании, по размеру подошло! доставка 20 дней до татарстана! рекомедую продавца 5 звезд
NEUTRAL, ужасное качество, просто тряпка
NEGATIVE, ткань сплошная синтетика. ожидала лучшего. по стоимости тянет на 100 рублей, не больше. разочаровалась.
NEUTRAL, человеку надо во что - то верить. я решил верить в тебя. (артур цыганок).
NEUTRAL, рисунок практически стёрт.
NEUTRAL, швы не ровные, торчат нитки ,ткань сыпется, товар не соответствует описанию.
NEUTRAL, куртка пришла ужасно мятая, доставка на склад транспортной компании, ездила забирала сама (курьер не привез, т.к. товар оплачен только до склада). пыталась разгладить утюгом, но бесполезно. заказывала бледно -розовую размер м на обхват груди 89 см.
POSITIVE, выпуск порадовал! забавно,как малышева отзывается и подкалывает тимати и вообще с ним разговаривает)
NEUTRAL, как долго я хотела это платье, наверное ещё со школы. и тут я его нахожу! читаю отзывы , пишут все положительные и доставка мега быстрая ! заказывала на день рождение . заказала 11.11-отправили начали работать с заказом 15.11( 4 дня не кто не чего не делал) заказывала из москвы до спб. шло оно около 3 недель. и отправили дебильной службой es. у него оно лежало около недели и мне приходилось каждый день , по несколько раз туда звонить и ругаться с ними. наконец-то мне его привезли . чуть мятое и ткань где вышивка немного колется(( а так в целом платье хорошенькое очень даже!низкая оценка из-за доставки
NEUTRAL, иногда хорошее настроение передаётся только половым путём.
NEGATIVE, сегодня на 74 году жизни скончалась вера филипповна соколова, наш учитель и наставник! опусташен! вобще никаких слов нет! ужас!
POSITIVE, очень крутое платье
NEGATIVE, я очень недовольна заказом,хочу открыт спор товар совершенно не соответствует размеру,заявленному продавцом
NEGATIVE, тужурка,совершенно не соответствует фото. это даже не желетка,
POSITIVE, мягкая, тёпленькая. в общем класс. спасибо продавцу за быструю отправку!
NEGATIVE, товар не пришёл,ждала три месяца, сейчас жду деньги.
NEUTRAL, ну как сказать. если бы кофта была как на фото, я была бы довольна. но как на фото только цвет. по факту это топик с укорочёнными рукавами. в плечах широкая, по длине пупок не прикрывает. качество приятное, но с чем это носить не знаю
POSITIVE, и тааак! вот он, наш клип! смотрим, ставим лайки, рассказываем друзьям, комментируем! всем приятного просмотра! всем рок!
NEGATIVE, брюки не соответствуют действительности в талли очень узкие, а по длине очень широкие висят, ткань совсем тонкая.
POSITIVE, заказ пришёл быстро, были небольшие недоразумения,но продавец идёт на контакт и быстро решили проблему.
NEGATIVE, заказала 18 мая, сегодня 5 сентября. товар я не получила, открыла спор. деньги мне ни кто не вернул.
NEGATIVE, такое впечатление что все парни, когда стригутся, говорят парехмахеру: подстригите, меня пожалуйста как идиота! (с)
NEGATIVE, мошенник и кидала. отменяет отправку. и говорит что б ждал. сказал ему что через месяц влеплю диспут с последствиями., если не сделает отправку товара месяц мне бредил про подождать, что он узнавал и товар надо ждать, куча теркинговых систем говорит что продавец отменил отправку, что даже в аккаунте статус отмена отправки его не интересовало, он думал прокатит. не прокатило вот))) теперь три товара - три диспута. гарантия алиэкспресс сделала возврат даже не спрашивая его желания на основе предоставленных мной доказательств.
NEGATIVE, на мой размер 44 заказала размер м. размер подошел, но к сожалению, рукава оказали очень короткими (почти 34). в описании об этом не было сказано.
POSITIVE, прикольный топ конечно, но смотрится не очень на 3 размер груди, под грудью не держит
POSITIVE, обратите внимание, что изделие без вытачек и молнии, а значит далеко не все смогут позволить себе заправить блузку в штаны или юбку. не очень порадовало качество ткани, немного просвечивает. так же не очень плотно прилегает к телу, когда наклоняешь то все видно. в общем, в магазине такое купила бы вряд ли.
POSITIVE, еслиб можно было бы поставить 6 звезд - поставила бы! отличные брюки. очень боялась что не по размеру. бедра 102 заказала xl. брюки сели отлично! покубкой очень довольна! прадовец положил подарок. очень приятно! рекомендую товар и продавца
NEUTRAL, соответствует описанию пришло через две недели в саратов.
NEUTRAL, заказывала белый, пришел свитер светло-серого цвета. запаха нет, но откровенная синтетика. нормальный, но я не в восторге.
NEUTRAL, заказ пришёл до екатеринбурга за 2 недели. трек номер полностью отслеживался. очень лёгкая кофта, всего 300 гр. немного коротковаты рукава, брал на свой s, м-ку. в целом все гуд, но думал, что будет толще :(
POSITIVE, пусть минуты все будут счастливыми, нежных слов и улыбок полны, жизнь эмоции дарит красивые, и пленит аромат новизны! комплиментов, цветов, восхищения, исполнения мечты, новых встреч, в каждом дне находить вдохновение и тепло в своем сердце беречь!
POSITIVE, прикольная толстовка на весну -осень. соответствует цене - качеству.
POSITIVE, thank you for the quick delivery, happy with item. you are a super.
NEGATIVE, заказан размер м на размер 42 маленькая имеет не приятный запах ткань синтетика. своих денег не стоит вообще
NEGATIVE, синтетика голимая, только дома носить на людях стыдно.не стоит даже этих денег
NEGATIVE, всем привет! заказом разочарована. материал очень тонкий, из-за этого сильно просвечивает. странный пошив в области подмышек. этого хватает, чтобы не носить эту блузку. конечно, понимаю, что за такую цену ничего большего ожидать не стоило, но все же. блузка не стоит своих денег, уж лучше за эту цену поискать на распродажах. посылка шла месяц до ростовской области.
NEUTRAL, заказала один размер,а пришёл совершенно другой,очень большой ,доставка месяц
NEUTRAL, мой рост 150см , самый маленький размер мне длинный. заделана для маленькой груди. качество хорошое
POSITIVE, свитер хорошего качества, спасибо, все как есть по описанию и рисунке
POSITIVE, доставка в алт.кр заняла меньше месяца. размер подошёл. заказом довольны.
NEUTRAL, и это, тоже, левой:
POSITIVE, поддержка была хорошая у баварии
NEGATIVE, размер совсем не соответствует.заказала 4 размер чашки с объёмом 85 .налез на сестру 44 р.с 2 размером груди
NEUTRAL, рукава короткие на 40 размер, и ткань скрипучая синтетика!
NEUTRAL, очень просвечиваются , в спортзал точно не пойдут
NEUTRAL, фото со съемок
NEGATIVE, пришла с пятном, но отстиралось. синтетика, но на флисе, за такие деньги неплохо
NEUTRAL, как бы в квартире газ
NEUTRAL, и еще раз не удержалась.)
NEGATIVE, пришло быстро, качество ужасное, порвалось при примерки
NEUTRAL, на рост 175 см и вес 55 кг подойдет размер l. качество сорочки хорошее, материал тонал. изначально заказала xl, пришла сорочка 4xl. гигантская! попросила компенсацию у продавца 50. мне вернули 350 руб - 50 от стоимости.
NEUTRAL, двое в пустынном городе. он и она. мертвых окон глазницы смотрят на них отовсюду катится вниз по щеке одиноко слеза они вместе сейчас, они вместе вчера, но завтра вместе не будут. лёгкий ветер надежды гонит пыль по равнине дорог две души завязались узлами. надолго ли?! у всего в этой жизни есть срок и итог, что приходит внезапно, с соплями и воплями. но им это неважно сейчас, ведь вокруг никого! и их чувство на сей момент шире вселенной они чаще молчат, им без слов на душе так светло, как никому, никогда и нигде в жизни не было. руставели "необходимое одиночество"
NEGATIVE, мы вас так сказать не забудем жалко что вы уходите
POSITIVE, майка пришла очень быстро. сшита аккуратно, все ровненько , никаких торчащих ниток. запаха практически нет. даже не ожидала, что за такие деньги будет такое хорошее качество. сидит идеально. спасибо продавцу, буду заказывать ещё.
NEUTRAL, качество отвратительное и размер не соответствует !
POSITIVE, заказ пришел быстро) качество хорошее, приятное к телу)
POSITIVE, какая чудесная погода, чтоб начать писать курсач :3
NEUTRAL, заказ получила быстро, размер правильный, но я заказывала пуловер из хлопка(как в описании товара), а получила вискозу или другую синтетику. для меня состав очень важен, т.к. в синтетике я плохо себя чувствую и мерзну. так что выброшенные деньги, к сожалению.
POSITIVE, красивая кофточка, яркий цвет; качество приличное
NEUTRAL, пуговицы на самом деле маленькие, не совсем соответствует описанию
POSITIVE, очень приятный на ощупь, мягенький.мммм, цвет как на картинке, на 44 размер идеально садится, рукава даже чуть длинноваты на рост 163, но это лучше, чем коротко! советую, берите не пожалеете!
NEGATIVE, ужас. качество никакое. одела один раз и сразу все разошлось по шву. не советую.
NEGATIVE, товар не пришел, прождал 3 месяца
NEUTRAL, размер очень маленький, максимум на 44-46 российский, очень электризуется, придется подарить
POSITIVE, ахахахаха истерика началась)) я не могу
NEGATIVE, заказ пришел быстро, но ткань не соответствует тому что на картинке продавца. с продавцом не общалась.
NEUTRAL, соловьев объяснил русскому быдлу, почему у них нет работы и низкие зарплаты
NEUTRAL, кристина оставила вам подарок
NEUTRAL, ткань приятная, тянущаяся, тёплая. но платье очень короткое. немного длиннее кофты:(
NEGATIVE, ужасные трусики. шнуровка полная противоположность. на фото секси, в реале похороны
POSITIVE, очень хороши продавец и товар.на 42 р-р отлично.
POSITIVE, свитер классный, очень модный, оверсайз приятный цвет, крупная стильная вязка. заказом довольна, рекомендую
POSITIVE, все ок. согласно описанию и в срок
NEUTRAL, кофта не плохая, все портит ворот не красиво обработан из за этого кофта смотрится не охотно и очень дёшево, размер хл а пришла как будто 4хл. очень большая!
NEGATIVE, the bra maybe can suit for small breast size. i have в so it doesnt work for me at all. and be ware its unpleasantly sticky
NEUTRAL, платье симпатичное, но своих денег однозначно не стоит, красная цена ему рублей 300. низ синтетика, верх жесткая сетка обсыпаная блестками, которые ужасно сыпятся. верх очень не приятен к телу, сильно царапается. платье примеряла в ванне, а оказалась вся квартира в блестках. размер в целом подошёл, но вид сзади ужасный, к спине платье не прилегает, всё топорщится. брала на фотосессию, еле как выдержала 30 минут, потом вся чесалась, больше одеть его однозначно никуда нельзя.
NEUTRAL, не держит. возможно, нужно брать на размер больше
NEUTRAL, жаль что в описании не описано качество и фактура ткани не соответствует картинке
NEGATIVE, твои ляхи и жопа,как сблёванный на асфальт творог,грязный обманьщик!конкурс 6го!
NEUTRAL, туника норм. шло оооочень долго
NEUTRAL, отправлено из приложения days
NEUTRAL, на параметры 88-70 размер м мал. ткань не хлопок, просвечивает. на рост 170 по колено. можно носить как кардиган.
NEGATIVE, ну уж очень пластмассовый для белья! а размер совсем опечалил - грудь самый максимум b с натяжкой, при этом по ширине велик. выкинула, бесполезная вещь. не представляю какую фигуру нужно иметь, чтобы сидело как на картинке
NEGATIVE, не точно указаны параметры
NEUTRAL, кроссовки цветные яркие, в наличии. реплика nike air max эко- кожа и вставки натуральной кожи . по стельке 25 см.
POSITIVE, рукова коротковаты, но я буду носить как 34
NEUTRAL, фото-охота на лося.
POSITIVE, описанию соответствует, длина рукава впритык. длина рубашки до середины бедра. в плечах в аккурат подошло. брала 2xl на рост 172
NEUTRAL, платье пришло с браком, деньги не возвращают
POSITIVE, замечательная рубашка. швы ровные, нитки не торчат. есть классический запах китайской одежды, который с первой стиркой уйдет. упаковано очень достойно. продавца рекомендую. буду брать еще.
NEUTRAL, в целом все неплохо,отличный вид,соответствует описанию,только внутренняя сорочка синтетика,минус только в этом,а так,заказывайте,думаю понравится каждой девушке
NEGATIVE, прощайте, свободные места в метро с утра тт
POSITIVE, выглядит на первый взгляд симпотично, сделан не очень качественно - торчат нитки во многих местах, швы слабенькие, материал "заплаток" плохого качества, запаха нет.
NEGATIVE, посылка пришла через 24 дня, цвет не соответствует,( ярко- зелёный) на фото продавца нежнее, кофта очень тонкая
NEUTRAL, качество не ахти.наклейка не очень смотрится .дома носить сойдет
NEUTRAL, quality is to be better
NEUTRAL, так значит, все началось с дрын гей? теперь я улавливаю суть.
NEGATIVE, товар пришёл в дырках! продовец не вернул деньги! только ему написала он отрицает всё!
POSITIVE, уже второй заказ у этого продавца. рекомендую. кофточка приятная к телу, немного тянется, поэтому берите по размеру, не надо больше или меньше. 2 xl идеально на ог 96.
NEGATIVE, крайне не рекомендую заказывать в этом магазине! продавец отправляет только некоторые заказы и самостоятельно себе рисует положительные отзывы. листайте весь список и вы увидите реальность! ждала платье три месяца и долго боролась в споре чтобы вернуть собственные деньги! продавец врал, что отправил товар. это ужасно! таких продавцов надо строго наказывать! хотите сохранить время, нервы и деньги-обходите этот магазин стороной!
NEUTRAL, материал качественный, сшито неплохо. дефекты окраски. ткань не прокрашена. я могу отличить рисунок на джинсах от непрокрасов. это создает впечатление некачественной вещи. поэтому высокую оценку поставить не могу.
NEUTRAL, посылка отслеживалась. цвет свитера соответствует. материал очень приятный к телу. теперь о неприятном: сзади торчат нитки, впереди на уровне груди узелок и какие то грязные разводы на животе. на ог-100 см в облипку, на рост 162 см короткий. если подвернть рукав, то он будет 34. по моему мнению размер не соответствует описанию. кофта с производственным браком.
NEUTRAL, " мозги мы с тобой где то потеряли. или пропили. а судьба у нас то что надо)) " (с) анастасия бахтина
POSITIVE, мне пальто понравилось. рекомендую
NEUTRAL, размер "м" оказался маленьким на мой 42-44
POSITIVE, заказываю вторую блузку . все отлично и качество и размер.
NEUTRAL, не такое как на фото! на фото оно по колено а там на самом деле чуть ли не до пола
NEUTRAL, это я тебе несу
NEGATIVE, на наш 56 заказала 4xl. шел меньше месяца в оренбургскую область,в груди мало и в рукавах узко. и пояса не было как на фото. очень жаль.
POSITIVE, супер на 48 даже свободненько продавец положил подарочек
NEGATIVE, сшита ужасно((( носить невозможно, неправильно вшиты рукава, на плечах все торчит((( продавец набрал кучу заказов, товар был отправлен через две недели после оплаты, и в итоге в спешке, нашили черте как(((
NEUTRAL, заказывала белую, а пришла зелёная. но в целом мне всё нравится, поэтому решила оставить.
NEUTRAL, товара так и не дождалась, не пришел. деньги вернули.
NEGATIVE, товар не отправлен, нет отслеживания!
POSITIVE, заказ пришел за 14 дней. качество супер, продавец помог подобрать размер. на мои ог 104 см от 85 см бедра 102 см заказала 4xl все подошло. рекомендую. спасибо.
POSITIVE, думаю тебе понравится)
NEGATIVE, качество нормальное, но размер маленький. размер подойдёт только на ребёнка лет на 10-12.
NEGATIVE, а как тут выжить, когда в преданых глазах, продажа? мутный осадок, в омуте припадок на вкус гадок! в быту загадок, беспорядок из-за неполадок! меня, достало это всё! в вашей странне сказок. скоро новый трек. "апатия" с ув. mc vins.
NEUTRAL, рубашка оказалась мала. не соответствует таблице размеров.
NEGATIVE, отправили не тот цвет
NEGATIVE, единственный плюс в этом заказе это быстрая доставка. брак-100. такого на али я еще не видела. открыла спор. удивительно, что сразу вмешалась площадка али и даже не дали оправдаться продавцу. сразу отклонили мой запрос на полный возврат средств. и ничего не вернули, хотя было отправлена куча фотографий. качество и пошив этого изделия полное г.но(русские поймут). что верх, что низ, что середина все перекошено, ширина не совпадает.отстойный продавец и его товар.
NEGATIVE, сетка вырезана ножницами ткань плохая
NEUTRAL, не соответствует выбранному цвету указанному в заказе
NEUTRAL, осень медленно приближается, готовьте тёплые вещи и горячий чай.
NEUTRAL, и это абсолютно не мой мир. и город уже не мой. всецело осталось собраться. и смело вернуться. домой.
NEUTRAL, пришла быстро но порватая. поэтому оценка 3
NEGATIVE, пиджак в пятнах !и они не отстирываются!спор закрыли!не рекомендую
POSITIVE, заказ доставили за две с половиной недели. пуховиком в целом довольна. один недостаток на мой взгляд - это желтая фурнитура.
NEUTRAL, ужасная ткань, этому платью цена 100 рублей, я не понимаю кто в восторге от такого качества
POSITIVE, юбка полностью соответствует фото, суперская! всем советую
POSITIVE, а внутри у меня такое безупречное и чистое счастье; а за окном такие теплые ноты приближающегося лета; а в наушниках такая музыка.такая музыка
POSITIVE, на рост 175 чуть выше колена! так и ожидала. удовлетворена заказом, но шли долго.
NEUTRAL, качество ткани плохое, внизу коряво отрезано ножницами и даже никак не простроченнок
NEUTRAL, на 44 р ,рукова короткие, ворот широкий, длина не понятная.синтетика дешевая
NEGATIVE, ужас синтетика вонючая! ткань тонкая ! просвечивает! не берите это г., продавец когда я открыла спор на компенсацию мне отказал!
POSITIVE, отличная куртка! на рос. 52 размер 5xl самое то,: рукава и плечи точно по размеру, при этом куртка не в облипку, можно еще теплый свитер одеть.швы ровные, нитки не торчат. куртка очень легкая теплая. быстро пришла очень.
NEGATIVE, вообще несуразная вещь. все швы кривые, даже сами трусы кривые на одну сторону.
NEGATIVE, заказывала 6 июня в конце июля открыла спор,платье не пришло , деньги вернули.
POSITIVE, резинка на поясе тугая и на талию 40 см. на рост 160 и 52 кг вес подошло хорошо, за исключением длины, придётся подшивать. в целом платье приличное
POSITIVE, товар пришёл отличного качества, я очень довольна, всем рекомендую. пришёл не мятый, без запаха, тёплый и соответсвует всем описаниям) единственный косяк с доставкой, но это российская почта, так что никаких нареканий, буду заказывать ещё)))) на свой м, брала л
NEGATIVE, ждала 3 месяца! юбка так и не пришла. продавец просил подождать ещё, но это очень долго. деньги вернули, спасибо за это.
POSITIVE, милые колготки, целые, запах есть, но он выветрится
NEUTRAL, не по размеру, качество не самое лучшее.
NEGATIVE, это не толстовка а тонкая кофта и короче чем на картинке
NEGATIVE, отвратительное платье, не платье а комбинашка синтетическая ,ткань отвратительная и швы ужасные
POSITIVE, одежда очень красива, размер подходит, любит очень много
NEUTRAL, очень огромный, 70 длинна, 50 ширина, на мой рост 168 как платье
NEGATIVE, деньги вернули,товар не приехал,хотя маечка очень была нужна
POSITIVE, самая быстрая доставка на моей памяти за 8 дней до курска,заказом жена очень довольна,продавца рекомндую
POSITIVE, свитер одного размера, при моем росте 174 рукава чуть длинноватые. свитер широкий. если вы ниже чем 173 и ваш размер меньше чем 44 российский, то вы в нем утоните))) синтетика! как поведёт себя после стирки ещё не знаю! убрала одну звезду так как на одном рукаве не прошита петелька, и получилось дырочка((
POSITIVE, отлично. доставка сверхбыстрая. качество супер. спасибо
NEGATIVE, кофта не понятная по пошиву. по плечам идеально села, (ношу размер 40-42), от груди кошмар. кривая, ооочень широкая, будто соединили два размера, сверху один, снизу другой, размера на 4 больше. . не довольна( очень жаль(
POSITIVE, пришло очень быстро в москву . всем доволен
NEUTRAL, шапка узкая, сшита криво. заказывала голубую, в реале пришла зеленоватая
POSITIVE, все подошло, все супер
NEGATIVE, кофточка хорошая, но пришла с браком - зацепка посередине спины. ткань элстичная, значит будет дырка.
NEUTRAL, где в нске купить кофе в чалдах ?
POSITIVE, слушаю. тащит как удава. задорная live-трансляция с достаточно качественным звуком. жаль, что в екб этих дядек, кажется, не дождаться.
NEUTRAL, не соответствуют заявленным на картинке. тёплые - да. плотные - да. но нет высокой талии (из-за чего они и заказывались) и потертости другие. ходить можно, но все таки это не то, что я заказывала. :(
NEUTRAL, приветик,моя дорогая ! самая милая , симпатичная, красивая , хорошенькая , обаятельная,привлекательная, изящная , эффектная , шикарная , безупречная , совершенная ,идеальная , непревзойдённая , неповторимая , единственная , бесценная,обворожительная , соблазнительная , сладкая , обольстительная , ослепительная . ты просто супер ! а теперь, в знак дружбы и уважения, отправь это сообщение своим подругам.если тебе вернётся 4 сообщения - тебя ценят! если 6-ты просто звезда! приятно читать? прислали мне - я улыбалась. и хочу,чтобы ты тоже улыбнулась
NEUTRAL, the purchase protection ended, but the purchase didnt arrive. the seller sent money back very quickly.
NEGATIVE, жилет пришел весь в пятнах, очень тоненький, одно название жилет. не понимаю людей которые хвалят этот товар. пуха практически нет. 700 рублей за пустую плащевку это очень дорого.
NEGATIVE, эх. по ходу нет ни у кого лишней клавиатуры. или жадные все)
POSITIVE, понравился. доставка быстрая. очень мягкий свитер.
POSITIVE, а мы катаемся! :) как в детстве классно!
POSITIVE, широкий в груди
NEUTRAL, размер не соответствует. маломерки
NEUTRAL, на фото цвет более нежный! в действительности пришли очень яркие !
POSITIVE, заказом очень довольна. пришел очень быстро. заказала 07.01 ,а получила 20.01.
POSITIVE, правая лямка уже левой. но для дома сойдёт. с черным цветом все нормально
NEUTRAL, ставлю тройку потому что вместо заказанной жилетки прислали куртку. мне она не нужна, теперь не знаю что с ней делать. посылка шла месяц, что в принципе не очень долго.
NEUTRAL, размер мал, посылка шла долго
NEUTRAL, я не изменилась. просто вы никогда не знали меня.
NEUTRAL, куплю любовь материал на лимит 110к срочно
POSITIVE, товар пришел довольно быстро, где-то за 2 недели, размер подошел, на рост 164см вес 42кг заказывала s сели отлично, укороченные, прямые, качество тонковатое, синтетика. в принципе за такую цену отличные штанишки, дочка довольна!
POSITIVE, юбка белоснежного цвета, очень нарядная)
NEUTRAL, к дрлго думала отправила параметры продавцу, со своими с и xs, продвнц насовнтовал l, сама аж засомневалось и заказала m, пришли огромные штаны(( что было бы если бы я еще и m заказала, открыла спор и его сразу закрыли вот так, продавец, явно не понимает что и на кого шьет
NEGATIVE, все вокруг такие счастливые. а я как всегда
NEGATIVE, оооооочень плохая вещь. размер 25 - на ребёнка, параметры не соответствуют вообще. вместо 64 талии - 58 (!) очень плохая ткань, швы ужаснейшие. шло черепахами. даже 200 рублей, мной потерянных в споре, оно не стоит.
NEUTRAL, завтра день рождения id82668788марины логачевой.
NEGATIVE, товар не доставлен,не отслеживался, и,скорее всего,не отправлялся вообще
NEUTRAL, что, только 4 рейса будет с утра? а потом куда этот трамвай поедет?
NEUTRAL, юбка, ну уж очень короткая, была бы на 5 см длиннее было бы более менее нормально. не очень качественно прошито, нитки не торчат
POSITIVE, это была вторая попытка. первую заказала 4xl у другого продавца. пришла на 42 размер. благодарю всех, кто оставлял отзывы - вторая попытка оказалась удачной. на ог 118 5xl по размеру. спасибо продавцу за корректную размерную сетку
POSITIVE, свитер сказочный! яркий, уютный и стильный. качество на высоте!
POSITIVE, пижамка очень красивая, доставка быстрая, трек отслеживался, на 44 размер заказала м, всё подошло, спасибо продавцу за подарочек( резиночка). рекомендую.
NEUTRAL, качество хорошее, однако белые пришли с пятном. на мой русский 39-40 размер отлично подошли. однако по сравнению с другими цветами сшиты крупнее.
POSITIVE, цвет соответствует!мне понравился!
POSITIVE, хорошоя футболка. это уже вторая.первую брала мужу вторую дочке. размер s на 10 лет. большевата чуть чуть. на 12 лет s.самое то.
POSITIVE, отличные носочки темно-синего цвета. все соответствует описанию продавца, полоски идеально белые. нет затяжек, дырочек или других казусов. носочки имеют люстровый блеск. идеально сели бы на ногу 37 размера, т.к у меня 38 размер, то пяточка немного натянула. в подарок продавец положил милый значок!
POSITIVE, так и не прислали , но деньги продавец вернул. поэтому 5
POSITIVE, доставка как всегда быстрая! заказываю в третий раз,буду заказывать ещё. спасибо продавцу. советую .
NEGATIVE, продавца не рекомендую. заказ даже не был отправлен.
NEUTRAL, теперь за употребление петрушки россиянам светит 228 статья
NEUTRAL, платье нормальное.без запаха,заказала xl мало мерка.
NEGATIVE, очень сильно воняет, даже после 2х стирок остался запах
NEGATIVE, посылку так и не получила, хотя продавец постоянно обещал, что не надо беспокоиться. посылка будет доставлена. очень жаль иметь такой негативный опыт.
NEGATIVE, во- первых: продавец отправил заказ только через две недели, после того как сняли деньги с счета. во- вторых: ждала свой заказ 3 месяца, товар так и не пришёл((( деньги вернули только после открытия спора.
NEUTRAL, влюбиться не трудно. трудно в этом признаться. :
POSITIVE, рыбы. 13 июня! ееее )) вы красиво проснетесь, красиво умоетесь и прекрасно позавтракаете. чувствуете как охуительно все начинается? это только малая часть бонусов сегодняшнего дня!
NEUTRAL, вокруг непроглядный туман
NEUTRAL, толстовка пришла быстро, но её качество разочаровало меня . я думала, что она тёплая,но оказалась тонкой .
POSITIVE, заказывала 07.01 - забирала 24.01, но пришло даже раньше. размер подошёл. соответствует описанию.
POSITIVE, отличная вещь. материал очень мягкий и при этом плотный. идеально подошёл размер. доставлено в санкт-петербург было за неделю
NEUTRAL, курткой трудно назвать. пиджак. ткань куртки настолько тонкая, что виден пух. ( цвет куртки - белый).
NEUTRAL, посылка пришла за 2 недели, размер подошел, платье очень красивое, теплое. рекомендую!
POSITIVE, на объём груди 93 взяла xxl. оказалась велика и очень длинная.
NEUTRAL, ну как то так.
POSITIVE, пришел заказ быстро, очень довольна качеством, спасибо продавцу
NEGATIVE, шёл заказ очень долго.расцветка блузки абсолютно не та ,что заказывала.
POSITIVE, пришел очень быстро. качественный, приятный к телу. советую.
NEUTRAL, я от джинс не в восторге. четверочка с натяжкой. минусы: 1)торчат нитки,практически везде,ни одного живого места, на качество швов не влияет. нитки без труда убираются,шов не расходится. 2)сама джинса с дефектами,которые еле заметный,напоминают катушки 3)молния на ширинке дешёвая,грубая 4)ткань внутренняя на кармане дешёвая 5) мои черные джинсы прилично потеряли в цвете. 6)тянуться хорошо,но вылазят все швы будто вот вот треснет при натяжении,при этом они мне свободны, в талии без ремня не вариант. плюсы: 1)длина ,пост 160см, гармошкой не собираются 2)доставка
NEGATIVE, свитер пришёл за месяц в спб. на 44 заказала l, можно было и м заказать, боялась что рукава будут короткими, но длина вполне хорошая. рукава как-будто заужены по всей длине, руку обтягивают. не по фигуре, широкий. при стирке не линяет. нитки торчат как с изнаночной стороны, так и с лицевой. на горловине нитка порвана оказалась, что очень огорчило. как-будто зацепили и дернули. рано или поздно начнёт распускаться. швы плохо обработаны, как из коротких кусков нитки. шов закончен на тяп ляп. заказывать у продавца больше ни чего не буду. резиночки за 2 рубля не перекрывает косяки.
NEGATIVE, я заказала l а мне отправили xl , ещё материал плохой , ожидание-реальность
POSITIVE, немного коротковат, думала длиннее
NEUTRAL, ходил встречать рассвет - холодно, одевайте шапки )
NEGATIVE, товар к сожалению не получила, но деньги вернули. спасибо. сделаю заказ в следующий раз.
POSITIVE, очень хорошая куртка. дочь очень довольна. красивая, качественный пошив, доставка быстрая. продавцу большое спасибо. заказывать буду тоько у него.
NEUTRAL, быстро пришел, но рваный.
NEUTRAL, сам товар пришёл быстро и в целости,но клеевая часть бюстгальтера клеется только к пальцам. на теле держится ооочень плохо, а когда немного потеешь, то и вовсе спозает.
POSITIVE, люблю тебя очень
NEUTRAL, дашечка, нормально? ты не расстроена?
NEUTRAL, не теплое. цвет отличается. согласно, что похожа на длинную майку. по материалу вроде ничего-норм. размер совпал.
NEUTRAL, не понравилось то, что на гетрах имеются просветы типо дырочек, пока вроде не разошлись, а так все нормально
POSITIVE, просто супер-кофточка, точно как на фото! спасибо большое!
NEUTRAL, к сожалению, мои носочки так и не пришли. хотя я их очень ждала) сперва попросила продавца продлить защиту, потому что рассчитывала-таки их получить. продлили без проблем, но в итоге все равно вернули деньги.
POSITIVE, запах конечно как из бабушкиного сундука )) но так хорошо смотрится, по традиции рукава узковаты, и наверно буду них ушивать, потому что расшириряется книзу
NEGATIVE, товар не пришёл. спор не открылся
NEUTRAL, размер огромный, на мой 42 - очень велик. да и материал вест просвечивает
POSITIVE, у всех бы продавцов была бы такая доставка быстрая, такие они мягкие эти платочки, ммм
NEGATIVE, ушки пришиты криво. за счёт этого шапку носить не хочу
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги вернули только через спор
NEGATIVE, с июня, сейчас конец августа, не могу получить товар! не вернули деньги! так ещё и спор закрыт! последнее время часто попадаются недобросовестные продавцы! люди! давайте не будем пользоваться услугами интернет магазина али-экспресс! безобразие!
NEUTRAL, размер не соответствует, куртка скорее s, а не xl,очень маленькая!
NEUTRAL, пуховик достаточно тонкий, не на сильные морозы, немного торчат нитки , а в целом, за такие деньги-неплохо. единственное, я брала на 44 м, но немного маловат в груди (ог 91) , я люблю свободнее , так что советую брать на размер побольше
POSITIVE, посылка дошла за 22 дня до хабаровска, довольна на 5 очень красивая
NEUTRAL, на мой 44 размер 162 55кг заказала xxl , по плечам хорошо, не запахнулся, запахнуться он не предусматривает, ткань мягкая, но подол совсем не ровный
NEGATIVE, ужас, даже для этой цены. бомжы такое не оденут)))))!
NEUTRAL, качество нормальное. но модель на совсем плоскую попу. мне не сели. размер нормальный xl на 48-50.
NEUTRAL, маловата в плечах
NEUTRAL, ощущение так себе. штаны на рост 162 укорачивать не надо. внизу сильно узкие, выше колена широкие.
NEUTRAL, за такую цену нормальное платье, зимой можно носить под толстые колготки
NEUTRAL, нормальный костюм. но качество ожидала лучше. ткань очень рыхлая и тонкая. на фото казалась плотнее. размер подошел. штаны для невысоких только.
NEUTRAL, материал синтетика. на 46 заказала l, подошло.
POSITIVE, крутые стринги! и за такую цену , буду теперь все время заказывать у этого продавца !
NEGATIVE, товар не пришел деньги не вернули , продавец обманывает ни первый раз уже, ничего не заказывайте, это обман у этого продавца
NEGATIVE, качество ткани нормальное,но размер очень странный.хлястики для пояса под грудью,рукава длинные, заказала размер 5xl,на 52р.мало
NEUTRAL, если у вас хорошие сиськи,то это вам подойдет
NEUTRAL, имеет запах очень не приятнвй но кофта как на фото
POSITIVE, кофта классная. цвет как на картинке. на свои параметры 82.69.86 брала s. очень мягкая и приятная к телу. рукава не короткие, длина кофты до бедер. доставка до краснодарского края 1.5 месяца
NEGATIVE, заказ не пришел! деньги не вернули! к сожалению не успела открыть спор. продавец на сообщения не отвечает.
NEGATIVE, товар шёл очень и очень долго, более двух месяцев, степлером пробили сквозь саму кофту! это какое отношение к товару! от степлера остались дырочки!
NEGATIVE, продавец очень долго отправлял заказ,посылка отслеживалась по россии,но пакет пришёл пустой,точнее с резиночкой для волос,продавец убеждал подождать и то,что он отправил 2 посылки,я открыла спор,описала причину и ждала,продавец всё время просил закрыть спор,прошёл месяц никакой второй посылки я не долждалась и продавец принял спор о возврате средств. вернули деньги не полностью,очень недовольна.
POSITIVE, качество куртки отличное, полностью соответствует фото и описанию. очень теплая, не маломерит
NEUTRAL, на мой 42р,ваще большое.самый маленький s размер подходит на 48р.,так что худышки не вздумайте заказывать,пустая трата денег.на моделе смотрится классно,а в живую ужасно
NEUTRAL, долго шла посылка, ласины тонкие, на осень или весну теплую, не довольна
NEGATIVE, все, кто еще говорит "ихний", будут гореть в аду! (с)
POSITIVE, он самый лучший, и я его люблю) и ты пашу не видела)
POSITIVE, всем привет! это моё второе платье от этой фирмы. что хочу сказать.цвет соответствует картинке, размер подошел, как влитой.хоть это и трикотаж, но не стекло, а вполне приличного качества. пошив аккуратный. и что интересно, формы ниже пояс не в обтяжку, а свободно и красиво облегает. на мой рост 157 колено прикрыто. рекомендую полным женщинам платья от этой фирмы))) доставка больше месяца.
NEUTRAL, заказывала одну футболку , пришла другая с другой надписью
POSITIVE, качество порадовало, со швом никаких проблем нет, однако на рост 171 см очень коротко
NEGATIVE, посылку не получила, потеряла 1500 руб! продавец выслал несуществующий трек номер. на сообщения толком не отвечал, отправлял разбираться самим га почте. а на почте говорили, что такого трек номера нет и быть не может - 2 ряда цифр и никаких букв. в споре почему-то алиэкспресс выбрал сторону продавца и деньги не вернули. не заказывайте ничего у этого мошенника!
NEUTRAL, за такую маленькую цену чего то вау ждать вообще не стоит
NEUTRAL, материал дешевый. пуговица одна оторвалась. и аккуратней с размером. по размерной сетке заказала l (из-за груди), нужно было брать меньше.
NEUTRAL, товар совпадает описанию, но пришел весь в пятнах- грязный. открыла спор-приняли, но деньги ещё не вернули. а так все хорошо) в пензенскую область пришел за 21 день.
NEUTRAL, качаем лансер, дансер
NEUTRAL, не понравилось тонкое , украшение нет,ворот короткий топорщица. не соответствует картинке. не рекомендую.
NEGATIVE, платье просто ужас, то что на картинке, прислали вообще другое, рукова очень длинные, фасон не тот, я очень расстроилась!
NEUTRAL, кофточка короткая и не чисто белая.
NEGATIVE, я её не получала!в приложении почта пишут,что посылка в россии.
NEUTRAL, сами чашки мятые( качество среднее
NEGATIVE, the picture looks much more spectacular than in reality (((
NEGATIVE, нельзя так пить.! особенно посреди рабочей недели.
NEGATIVE, толстовка из скольской неприятной синтетики. очень тонкая, материал рыхлый. заказывали такую у другого продавца - гороздо плотнее, толще и в материале присутствует хлопок. единственный плюс заказали платную доставку, прилетела за 17 дней.
NEGATIVE, вообще не подошёл размер! рукава очень коротки. расстроена ужасно(. больше месяца шла посылка. долго.
POSITIVE, пришло быстро.кофта хорошая.
POSITIVE, спасибо большое товар полностью соответствует описанию. доставка до ростовской области 2 недели спасибо
NEGATIVE, тюль, больше сказать не чего
NEUTRAL, на рост 164 рукава короткие, м-ка впритык
NEUTRAL, давай встречаться без разрешения ришата?
NEUTRAL, синтетика голимая. тонкая ткань. воротник не лежит, а провисает.
POSITIVE, спасибо!быстро,качественно,размер соответствует .
NEGATIVE, продавец отправил не той службой, из-за чего товар потерялся, при этом не отвечал на сообщения. алиэкспресс вернул деньги
NEUTRAL, они огромные, это не s а xl какой-то. ткань приятная. есть брак, одна сторона ноги как-то перекручена
NEGATIVE, сшито на маленького человека,размерный ряд не совпадает с заказам. не боди ,а летний купальник для моря, причем носить его нельзя, не хватает еще 1520 см , а то грудь вывалится. полный пи.
NEGATIVE, плохое качество пижамы очень, она полупрозрачная и цвет не такой как на картинке.жалею о том что заказала эту пижаму
NEUTRAL, 17 этаж аее
NEUTRAL, это про меня
NEGATIVE, после стирки блестящая нитка по всей кофте вылезла .получилась кофта "ежик" очень жаль
NEUTRAL, на 40-42 заказала l, маломерит, рукава коротковаты и сама рубашка узковата, можно было бы чуть по свободнее. надо было заказывать xl. белый цвет в квадратах, как сильно застиранная белая тряпка серого цвета. ожидала лучшего.
NEGATIVE, блять, и что же будет завтра?!
NEGATIVE, юбка оказалась намного меньше, чем в описание. читая отзывы я вижу, что у всех юбка сходится с размерами. трудно тянется. продавцу написала, буду ждать ответа. так то продавец хороший, быстро отправил мой заказ. сама юбка пришла за 3 недели в москву.
NEUTRAL, цвет ну очень бледный, никак на картинке.
NEUTRAL, я велимир хлебушек.
NEGATIVE, продавец прислал говно и отказался вернуть даже часть денег!
NEUTRAL, платье пришло примерно за месяц, но получив его увидела что нитки торчат, строчка снизу кое-где ужасно прошита
POSITIVE, пришло быстро. хорошее качество
NEUTRAL, по составу больше синтетика.чем хб.жаль.
POSITIVE, цвет ярко розовый. двойная, плотная. шла 1,5 месяца
NEUTRAL, рубашки очень маломерят. мой размер m, на всякий случай заказала l, но она мне в плечах мала. я заказала две рубашки m и l, одну себе l, вторую дочери m, она тоже носит m и чуть меньше, но и ей тоже мало. я уже заказывала такую рубашку у другого поставщика. швы подкладки были внутри, а здесь всё наружу. я расстроена. посылка пришла быстро.
NEGATIVE, не заказывайте у этого продавца. посылка так и не пришла, защита заказала закончилась. деньги тоже не вернули. просто закрыли спор.
NEGATIVE, пальто просто ужасное. s на 50-52, на грудь 120см. деньги не вернули, написали только в случае возврата товара, из россии отправка 1400-1600ру бы стоила. ткань неприятная. много заказывала в этом магазине, очень разочарована
NEGATIVE, шло 2,5 недели, трек отслеживался. с продавцом не общалась. качество ужасное. носить можно только дома. но и цена минимальная. брала по акции. материал - синтетика с запахом. джинса - нарисованная, при этом не особо красиво. швы более менее ровные.
NEUTRAL, нитки торчат,прошито отвратительно,воротник косой.синтетика 100 размер s скорее на 40 русский, на 42 размер рукава будут коротки,длина чуть ниже пупка.за такие деньги вполне ожидаемое качество.издали смотрится неплохо ,ярко
NEUTRAL, мне очень понравилась кофта-:-) только сплошная синтетика, но красиво.
NEGATIVE, платье гавно, на 3размера больше
NEGATIVE, заказала свитер только из-за цвета wine red. продавец прислал красный цвет, очень некрасивый, кирпичный. покупкой разочарована, покупаешь кота в мешке.
NEUTRAL, размер оказался меньше.
POSITIVE, тебя сегодня решили зарядить позитивом высшие силы ;) скорее вливайся в флешмоб в палате, сегодня там очень жарко! ;) заходи в паблик, выбирай следующие 10 жертв флешмобы, отправляй им этот текст и не забудь прикрепить свою любимую песню))добра тебе))
NEGATIVE, вот почему в некоторых ситуациях не хватает немножко смелости? ведь она может изменить всю мою жизнь.
POSITIVE, заказываю второй раз, хорошее качество)
NEUTRAL, леггинсы, в целом, неплохие, но из-за такого серого цвета больше похожи на подштаники или термобельё. мне не подошли по размеру, по описанию s должны были сесть хорошо (рост 168, об 89, от 65), а оказались велики в поясе, зато по ноге сидят довольно плотно. если бы пояс был чуть потуже, то можно было бы даже тренить, но так придется все время подтягивать. кстати, ткань хорошая, не просвечивает, эластичная.
NEUTRAL, оказались малы,но продавец отправил быстро
POSITIVE, насочки классные, плотные. все супер, рекомендую
NEUTRAL, средневековый рынок в зигбурге)))
POSITIVE, очень красивая рубашка, мягкая, тёплая. товаром довольны! на 44 размер xl в плечах в самый раз, рукава даже чуть длинноваты и немного широка. но всё- равно сидит красиво.
NEGATIVE, the seller sent a promise, despite the fact that i refused it. the dress is sewn terribly and from a very thin material
NEGATIVE, фу, какая рожа противная у этого "лидера" украины - яйценюка! как они похожи друг на друга эти воинствующие политиканы!
POSITIVE, так то норм, но по фото малямс другой материал
NEUTRAL, какой самый большой бонус с артефактов с вильщика?
NEGATIVE, это не кашемир, как заявлено, понятно что за такие деньги не купишь, только зачем писать такой состав, открыла спор, ничего по нему не вернули, только при условии, что верну вещь за свой счет, а так обычная водолазка короткая с короткими рукавами при росте 165
NEUTRAL, на рост 168 короткий рукав у s
POSITIVE, хорошие штаны, сшиты аккуратно, не просвечивают, тянутся. s на бедра 94см села хорошо, довольно свободно, ничего не перетягивает. на рост 158см длиноваты.
NEGATIVE, товара не дождалась наверно наша почта присвоила .но продавец молодец деньги вернул без вопросов.
POSITIVE, товар в екатеринбург за месяц. куртка хорошего качества, ткань приятная на ощупь, цвет как на картине. размер s заказала на 12 лет рост 152-154, подошел хорошо. на осень, весну.
NEGATIVE, заказ не пришел, ждала больше двух месяцев. моя ошибка - пропустила время для открытия спора. не рекомендую продавца.
NEUTRAL, история моей поездки с питера до сочи))))))))))))))))
POSITIVE, буду ещё заказывать в этом магазине. размер мне подошёл на 104ог . очень приятная к телу, наверное вискоза
POSITIVE, колготки очень симпатичные. красиво сидят на стройных ножках.
NEUTRAL, товар не пришел, продавец вернул деньги!
NEUTRAL, размерная сетка под вопросом! я ориентируясь на таблицу заказала себе 31 размер.,но штаны оказались очень маленькие(на 14лет не больше). зачем писать в комментариях ,что нужно брать размер в размер,это бред!(в другом магазине размер совпадает с таблицей).качество штанов хорошее и дизайн прекрасный.цвет я выбрала сероватый -очень красиво,,,,но вот с размерами у них бардак!
NEUTRAL, отличается с фото
POSITIVE, голимая синтетика. очень тянется. швы ровные. ниток нет. стирку в машинке пережила. кнопки очень тяжело застегиваются!. сначала думала сломаны. не красиво сидят рукава. пыталась на фото показать, морщится сильно. в принципе товар своих денег стоит, но в магазине не купила бы.
POSITIVE, штанишки пришли за 6 дней! и они оправдали все ожидания, отличное качество за такую цену, но. размер xl на 67-90 впритык! на кого же тогда s ? читая отзывы я была готова к тому что размер не соответствует, и они реально маломерят, т.к. для более активного движения хочется больше свободы, нужно было брать ещё больше. длина отличная для роста 164, по боковому шву ровно 1м. цвет скорее молочный, а вот резинка на поясе действительно белая.
NEUTRAL, размер не соответствует. заказала s не на лезло даже ребенку 10 летнему. материал вообще не тянется. ставлю 3 только потому что вернули деньги.
NEGATIVE, юбка супер! супер маленькая! если основные поставки в россию, то почему размеры на кукол?! если заказываете юбку, заказывайте больше размера на два!
NEGATIVE, заказ так и не пришел,хотя заказала аж в сентябре, отправка была долгой, в итоге сама проморгнула, как защита закончилась и спор открыть теперь нельзя. деньги в никуда.
POSITIVE, отправили 27.08.17, получила 12.09.17. размер xl отлично сел на мой 44-46. спасибо продавцу!
NEGATIVE, такая ерунда,не советую.
NEGATIVE, на картинке одно а на яву другое ,я надеялась на лучшей результат, курьеру спасибо быстро доставил лично в руки.
POSITIVE, куртка просто класс, на ог120 хххл самое то! брала подружке она в восторге! единственное долгая доставка-зато курьером
NEUTRAL, а ведь правда?! где они?! как они выглядят?! или сразу рождаются большими и толстыми?
POSITIVE, отличный кардиган, заказываю второй раз. первый купила ещё год назад. удобный, тёплый. в этот раз взяла 3 штуки, подруги себе такие попросили.
POSITIVE, it looks shorter on me. i am 168 cm. cotton, good quality but not soft. i think it will be better after washing.
NEUTRAL, на 44-46 максимум
POSITIVE, ))))))))))))я у бога просила счастья, я у бога любви просила. и одной теплой летней ночью судьба счастье мне подарила. и теперь я прошу так мало: чтобы счастье всегда смеялось, чтобы счастье мое не болело, и попозже чуть-чуть просыпалось.
NEUTRAL, дорогая моя закатилова, только из-за тебя я делаю эту хрень. и так: 1)выложить свою фотографию, или несколько, которых нет в vk( фото только такое!) ; 2)оповестить 10 друзей о том, что они участвуют (обойдешься); 3)прикрепить любимую песню (ну эт ладно);
POSITIVE, очки не пришли. жаль. лето заканчивается) продавец после открытия спора вернул деньги.
NEGATIVE, маленькие. тонкие. отдам ребенку.
NEGATIVE, цвет не такой как на картинке, грязно- пыльно- розовый, в живую не купила бы. на картинке продавца он лососевый. не знаю, буду ли носить.
POSITIVE, очень хорошая, мягкая. есть ниточки, но не критично. кулончик сниму, без него получше смотрится. товаром довольна
POSITIVE, посылка пришла в течение 3 недель.ношу размер 46,почитав отзывы выбрала на размер больше и не ошиблась.качество хорошее.продавец молодец.
NEUTRAL, небо в огне
NEGATIVE, заказывала размер xl, прочитав что приходит на размер меньше. но она огромна. такой размер носить только дома в виде ночнушки.
NEGATIVE, очень плохая ткань! синтетика! размер не подошел, по размерной сетке не соответствует!
POSITIVE, доставка до ив.обл 2 недели)продавец положил подарочек,все понравилось,по размеру подошло,на 44-46,взяли l
NEGATIVE, размер не соответствует заявленному. качество ужасное
NEGATIVE, отправили на 4й день после заказа - минус звезда. шел 2 месяца сдэком - минус звезда. не соответствует размеру, взяла м и только-только подошли, хотя ношу 40-42 (xs). можно было и l брать. минус звезда. просто угадала по отзывам предыдущим! брала за 633р.
POSITIVE, шорты супер! для дома в самый раз! закажу вторые!
NEUTRAL, думаю, пятерка будет.
NEUTRAL, (352) служба, службой.
NEGATIVE, как объяснить что имя на пакете указали наверное? и мне не отдают пакет . бараны
POSITIVE, леггинсы цвета как на картинке, темно-коричневые. достаточно тонкие, в зиму особо не походишь) на рост 179 сели хорошо. размер ношу м иногда l (бедра 100 талия 75) , взяла рпзмер м - хорошо сели. белье которое со швами будет видно. смутило что они шуршат немного даже когда ходишь. как цилофановый пакет, только чуть приглушенно. подумаю буду ли носить
POSITIVE, доставка 2 недели, трек полностью отслеживался. размер xs оказался немного великоват на мой 40-й от 62 об 88. до этих джинс заказывала такие же голубые (только у другого продавца) были прям как по мне сшиты, а эти чуть шире и длина короче, чем у голубых.
POSITIVE, качество конечно не идеально, ну плохой отзыв написать не могу
NEUTRAL, трек не отслеживался, но заказ пришел. в принципе качество хорошее, к телу приятная, но одно но: на майке спереди маленькая дырочка
POSITIVE, платье красивое, но оказалось велико, ткань на ощупь очень приятная, сшито платье хорошо, швы ровные, нитки не торчат, в общем вещь стоит этих денег.
NEUTRAL, в июле заказала, до сих пор ничего не пришло. не отслеживается
NEUTRAL, пришел какой то шарф с дырками для рук. по качеству вроде норм( мягенький )
POSITIVE, огонь) как на картинке размер в размер, материал не толстый очень приятный!) рекомендую
NEUTRAL, времени нет! зайти вообще в интернет,болеет ребенок,домашние хлопоты.но все же,захожу и радуюсь сегодняшним доходом !спасибо зевсу ,за такую возможность !лентяем не беспокоить,проходите мимо. !не трате ни свое время ,ни мое !а кто активный, добро пожаловать, в мою команду ! регистрация (далее для дальнейшего обучение писать в лс) ежедневные презентации школы zevs: подробности о бонусной программе :
NEUTRAL, размерам не очень соответствует. в целом неплохо, но слишком короткий. без запаха
NEUTRAL, очень долго шёл заказ. пришёл при открытом споре
POSITIVE, очень качественный и красивый комплект, пришел в фирменном красивом пакете. на вид гораздо дороже чем цена продажи.
POSITIVE, очень очень классное пальто, очень яркое и интересное, я рада что теперь оно у меня в гардеробе
NEGATIVE, обычная хб водолазка, ничего общего с моделью на фото не имеет, цвет бледно-розовый, ткань вовсе не в рубчик. не стоит потраченных денег, времени ожидания и времени стояния в очереди на почте. не советую
NEUTRAL, трусики вобще непонятные торчат нитки везде шол 1,5 мес
NEUTRAL, с самого утра взял фотоаппарат в руки и весь день снимал всякую фигню дома, в дороге и на работе. чтоб не отвыкнуть. (.и не работать)
POSITIVE, 1,5 месяца шла посылка. толстовка хорошего качества, тёплая. рисунок не совпадает с фотографией (инопланетян не обведен чёрным). брала на размер больше и отлично сел.
POSITIVE, тебе для поднятия настроения солнышко)))))
POSITIVE, привет с питера всем. мы тут с есениным стихи читаем, бухаем, по путанам шляемся. в общем, весело проводим время. п.с: нет, ну чем я хуже безрукова!? а?а?а?а?! разве что я нервная, а тааак.
NEGATIVE, заказ не пришёл,продавец отказывался возвращать деньги,арбитраж решил спор
POSITIVE, суперский и пришёл быстро!
POSITIVE, отправили быстро, доставили быстро, упаковано хорошо, отслеживался, описанию соответствует, по размеру подошел - брали м. цвет как заявлен, очень приятна на ощупь, длина рукава в самый раз оказалась. очень довольны!
POSITIVE, м-ка ребенку подошла
NEUTRAL, опубликовано видео в instagram
NEUTRAL, 54 дня доставка. 100 синтетика.
POSITIVE, товар дошел за 25 дней до нижнего новгорода.все ок.
NEGATIVE, крайне разочарована, брюки подходят тем у кого нет попы, но зато есть брюхо, везде торчат нитки. нужно купить, а потом "доработать напильником".
NEGATIVE, товар я не получила и деньги тоже не вернули
NEUTRAL, платье классное, но ставлю 3 звезды.после двух примерок, стразы отлетают , а дальше что?! в сетке написано об 103-107, еле на 98 натянула. мои размеры 98-76-98, ну очень облегает фигуру.пока еще и не уверена одену на нг или нет.пошив качественный, материал тоже. так что думайте сами. пришло быстро.
NEGATIVE, качество ткани синтетика, очень разочаровал заказ
NEUTRAL, не очень качественно пошито, торчат нитки, местами не ровные швы.
NEUTRAL, свитер нормальный, но пришёл с пятном!
NEGATIVE, товар не пришёл, спор закрыли.обнаглели
NEUTRAL, у меня размер 44, и кажется как будто рукава коротки. у кого больше размер уже не подойдет. качество не плохое. материал тонкий. сама кофта не длинная, под джинсы с высокой талией пойдет
NEUTRAL, описание товара на сайте было не точным, размер немного не подошел((( нужно более подробное описание размеров и показывать на модели, что на фотках размер, какой на них одет.
NEGATIVE, качество ужасное! у змейки нет кусков, нитки торчат
NEUTRAL, водолазка на 44-46размер сильно облегает,рукава даже на мой 158рост коротковаты,цвет намного темнее заявленного,синяя выглядит как черная,качество материала желает быть лучше
POSITIVE, очень понравилось! приятное, легкое!
NEGATIVE, заказывала серый цвет, в итоге получила вот это:( совсем не серый! не стоит верить картинке
NEUTRAL, ценакачество. такого восторга как здесь расписывают нет. фасон странный. широкие плечи и узкий низ. очень тонкая. вместо кофты на весну-осень. видела бы в живую - не купила бы.
NEUTRAL, маломерка, свитер на размер 42-44.доставлен в тверь за 14 дней. за быструю доставку спасибо.
NEGATIVE, прошло 4 месяца заказ не пришел, продавец деньги не вернул
POSITIVE, отличный свитер! рекомендую.
NEGATIVE, 4 месяца прошло ничего так и не получила(( просто кошмар!
POSITIVE, куртка классна, теплая, заказывала м, совсем чуть-чуть короткие рукава, очень довольна
NEGATIVE, товар собирался долго , я заказал платную доставку , но отслеживания не было, доставка была бесплатной , попросил другой цвет , продавец согласился и в итоге отправил что у него было. никому не рекомендую тут покупать , если есть возможность ищите другого продавца
NEGATIVE, к сожалению , товар так и не пришёл
NEUTRAL, заказала платье 01.12 получила 05.01.18 качество вроде не плохое. но безнадежно мало
NEGATIVE, красиво только на картинке (очень разочарована(девочки будете заказывать будьте осторожны!продавец не связывается с вами, если что то не так в поддержке хамят( вообще выкинула деньги на ветер
NEUTRAL, мне не очень понравилась, буду вырез уменьшать.
NEGATIVE, ужастный продавец, выставила спор не отвечает, товар с пятнами или плохо прокрашенная ткань. заказывайте у других продавцов
NEUTRAL, ткань приятная на ощупь, расцветка ярка, швов не видно. шло месяц, принечли к двери. почти сразу же, как надела, разошлась молния. как бы ни пыталась починить, пока что мои старания тщетны.
NEGATIVE, продавец мошенник, товар не пришел, деньги не вернул, не заказывайте у него ни чего
NEGATIVE, качество ужасное. ткань больше похожа на штаны , к ней все липнет носить можно только веснойлетом . я бы заказала в другом магазине .раньше заказывала у другого продовца джинсы были идеальные проносила 1,5 года , но этот подвел .
NEUTRAL, если в жизни стало туго,посмотри на рожу друга,посмотри на это рыло-вспомни всё,что с вами было!
NEGATIVE, заказала 12.04, товара до сих пор нет. продавец отвечал и просил подождать. только после вмешательства алиэкспресс, деньги всё-таки вернули.
POSITIVE, платье с изнанки колется, материал не такой как в заре
NEUTRAL, качество ткани нормальное, но сама по себе ткань очень не плотная и сзади сильно просвечивает, плюс длина очень большая, идеально подойдёт для высоких
POSITIVE, хахах о даа)
NEUTRAL, нет кнопки куда крепить пумпон.
POSITIVE, суперская рубашка, спасибо тому человеку, который до такого додумался, тёпленькая, правда думала мех потолще будет, на умеренную осень пойдёт, без дефектов и запаха, трек отслеживался, всё класс!
POSITIVE, на крите отличная погода! вид из окна.
NEUTRAL, товар не пришёл, продавец вернул деньги!)
POSITIVE, послушай шикарные персни)
NEUTRAL, модель соответствует фото, по размеру с запасом, но подошел на 82-66-88. но сильно расстроила ткань. специально проверила перед отзывом описание, а описании указан смешанный хлопок, хлопок и полиэстер. никакого хлопка там даже близко нет. чистая синтетика, тонкий дешевый бифлекс. очень удивлена, что в отзывах многие пишут, что хорошая ткань.
POSITIVE, в ночь с 3-го на 4-е февраля у нас родилась дочка лада)))! родили детку дома в любящей, благоприятной, спокойной обстановке.))))
POSITIVE, очень ждала эти джинсы и не зря! просто восторг, закажу еще черные попозже) на об 92 размер л отлично, длина на рост 172 тоже хорошо подошла! ткань приятная, не пылесос, цвет очень красивый! в общем то что и хотела
POSITIVE, очень крутая футболка. чистая, не рваная, надпись в порядке. очень удобная и приятная к телу. спасибо огромное
NEUTRAL, ткань - "полиэтилен, чистый полиэтилен" абсолютно "не дышащая" синтетика , маломерит - размер, обозначенный как м едва-едва на наш 42-44, плюс рукава коротковаты :( из плюсов - рисунок пропечатан хорошо и приехало быстро.
NEGATIVE, на вид красивая, как на картинке, но ужасно линяет, огорчило
NEGATIVE, на корове седло лучше ,чем эти брюки. даже дома носить не буду.
NEUTRAL, качество не очень и на совсем уж худые ноги
NEUTRAL, цвет совершенно другой. ярко розовый, не такой как на картинке
NEUTRAL, синтетика, швы неровные, не симметричные. некоторые швы расходятся.
NEGATIVE, товаром не довольна! заказ шёл 1,5 месяца, отправка длилась около недели. платье пришло с дырой в области подмышек, ощущение, что его уже потаскали. носить не буду, т.к. не соответствует товар фотографии, предоставленной продавцом. слишком дёшево смотрится это платье-сетка.
NEGATIVE, в обязанностях офисного работника есть два основных пункта скучать и нервничать, нервничать и скучать. остальное - суета сует.
POSITIVE, все супер!качество на высоте!доставка очень быстрая!размерl подходит на русский 46,даже на 48 подойдёт!
NEUTRAL, цвет светлее из-за этого не так красиво, и очень тонкий материал, на фото кажется ткань толще.
NEUTRAL, на рост 172 рукава очень короткие. не хватает сантиметров 7 точно. придется отдать ребенку
NEGATIVE, майка ужасная, рукава не обработаны, просто обрезаны, а картинка какая то клеенка , зря потраченные деньги
NEGATIVE, товар не получен, продавец уверял что товар скоро будет получен , но увы , спор открыть не могу и за этого деньги вернуть не удалось
NEUTRAL, приняла эстафету от родиона колодия .на этом я заканчиваю эстафету.
POSITIVE, очень понравились рубашки. ог 110, плечи 42, от 95. российский беру 52-54. заказала 4xl- все хорошо село. длина рубашки сбоку до косточки бедра. спереди и сзади удлиненные, удобно заправлять в брюки или юбку. длина рукава 60 спасибо за хороший товар!
NEUTRAL, качество толстовки не соответствует описанию. синтетика. поверхность ткани блестит.
NEGATIVE, товар пришёл недоделанный, одна штанина подшита, вторая - нет. продавец пообещал вернуть половину стоимости, но протянул время до невозможности открыть спор, затем предложил сделать скидку на следующую покупку. я попросила всё-таки вернуть пол стоимости, на что он ответил "хорошо", но так ничего и не вернул. леггинсы действительно очень короткие, даже на рост 165см. и размер s великоват.
NEUTRAL, маленькая высота. карманы под грудью.
NEUTRAL, качество плохое трусики расползаются по швам. но лиф очень удобный.
NEUTRAL, товар не пришёл,потерян в россии. деньги вернули. только по этой причине ставлю 5
NEGATIVE, размер где то 40-42
NEGATIVE, размер м маленький от плеча до плеча около 40 см на руки длиной около 55 см, ткань дурацкая, рукава очень короткие, грудь неприлично обхватывает, в плечах узкие, все облегает, в плечах как сосика обваренная очень недовольна товаром, придется перепродавать. разочарована магазином пакет шёл долго
POSITIVE, куртка очень понравилась , спасибо продавцу .
NEUTRAL, первый раз рисую подобное) замок
POSITIVE, шикарные алладины. псевдо лен, но хорошего качесива. на штанинах щабавные петельки с пуговкой, что бы делать проем для ноги меньше) на 48рус сели отлично.
POSITIVE, я с нетерпением ждала ее! когда она пришла - не знала себя от счастья! огромное спасибо продавцу, ставлю 5 звёзд прочитав отзывы решила заказать на свой размер s - м-ку и не прогадала
NEUTRAL, заказывала белый цвет, пришёл какой то персиковый! продавец ответил "подождите пару дней" и пропал! а в целом товар хороший. никаких торчащих ниток! очень жаль что пришёл в таком цвете.
NEUTRAL, видимо георгиевская ленточка.
NEUTRAL, пришли со сломанной ширинкой. продавец обещал скидку при следующем заказе в 300 рублей. не знаю на сколько правда и не знаю, буду ли заказывать после такого ещё
POSITIVE, заказывала xl на 46 размер, вроде бы впору, но плечи почему то узковаты, приходится поправлять. ткань приятная, гладкая, не пушистая. рукава не короткие
NEGATIVE, ночнушка пришла с двумя дырками и затяжками. продавец предложил выслать новую, но потом пропал.
NEUTRAL, не оправдало ожиданий
NEUTRAL, рукава огромные несуразно сшито
POSITIVE, идеальное чёрное платье, именно такое какое я хотела! конечно есть немного торчащих ниточек, но за эту цену просто восхитительно, заказом довольно как никогда. на свои параметры 90-74-99 взяла xxxl, великовато, но взяла бы на размер меньше, уже рукава были бы маленькой длины, так что на девушек до 170 будет нормально, мой рост 175 рукава тык в притык.
POSITIVE, хорошо доставка быстрая
NEUTRAL, брала l по отзывам, оказалось большое, надо было м брать. мои параметры 94 77 95
NEGATIVE, изделие не соответствует описанию. ткань намного тоньше, никакая это не толстовка, а тонкая трикотажная блуза плохого качества. внутренние швы обработаны неровно, нитки торчат, заклепка одна треснута, в итоге после стирки (стирала на руках!) она отвалилась, оставив после себя дырку. продавец компенсировал мне 3 евро, чтобы закрыть спор, но моего настроения это не улучшило. не советую покупать это барахло.
NEGATIVE, да пошло оно все.
POSITIVE, всё очень понравилось, довольна. особенно порадовала супер быстрая доставка.
NEUTRAL, начну с того,что джинсы приехали во владимир за 10 дней(что не может не радовать),но к сожалению джинсы не оправдали моих надежд.дело все в том,что я заказывала джинсы этой же линейки,только в синем цвете, размер м.подошли идеально,сели как влитые.голубые же джинсы так же были заказаны размера м только вот они оказались намного больше чем синие(на фото видно),особенно расстроило то,что они не облегают в области талии,топорщатся до не приличия.носить буду в том случае если поправлюсь (((((
NEUTRAL, размеры: 41-46 оплата при получении!
POSITIVE, супер водолазка! только сильно линяет при стирке.сидит отлично,хочу заказать в другом цвете
NEUTRAL, в целом не плохая кофта,но есть косяки из-за которых носить ее стрёмно : асиметричный рисунок на рукавах,линия низа по спинке не ровная,и конечно же куча ниток,которые вот честно обрезать уже надоело !очень прошу улучшить контроль качества!не отбивайте желание делать покупки на али !у меня всё.
NEUTRAL, очень большое на 9880100
NEGATIVE, комбез так и не пришел. заказывала в апреле. возможно проблемы с нашей российской почтой. посылка не отслеживалась. обидно. открыла спор деньги пока не вернули. буду ждать.
NEGATIVE, те, кто жалуются на новый дизайн вк, наверное, никогда не сидели в фейсбуке. вот уж где тотальный пиздец.
NEGATIVE, плюсы: внешний вид минусы:все остальное. заказала, потому что уж очень платьице мне приглянулось. почитала отзывы, подумала, что как-то это все преувеличено, но ан всякий заказала l (обычно беру s). оказалось, не преувеличивали люди. оно мега короткое, если стоять и не двигаться, то сойдет. я, как любая девушка, конечно, захотела выгулить обновку, в общем, домой вернулась очень быстро. при ходьбе падол платья архибыстро ползет вверх. особенно по плотным капроновым колготкам (это реальный минус: платье позиционируется как осеннее, а носить с колготками никак). сшито белыми нитками, и их видно. в общем, я расстроена покупкой.
NEGATIVE, заказываю костюм второй раз, последний раз пришёл тонкого качества,размером меньше (написано l а по факту как m). я ношу такой же красный костюм (размер l) и он более плотный и свободней. очень расстроена,больше заказывать не буду
NEUTRAL, девочки, ну слов нет, тряпка синтетическая, не стоящая ста рублей, я не знаю, за эти четыреста рэ в норм магазине все-таки можно купить норм вещь, ну не заказывайте дребедень
POSITIVE, очень крутой жилет! вот только немного большеват т.к.заказывала специально побольше на холодную погоду, чтоб одеть под него кофту или куртку тёплую. продавец молодец отвечал на все вопросы.
NEGATIVE, если эта не понравится, то не буду те кидать пару недель ничего, а то зажрался совсем)
NEUTRAL, ткань тонкая, но не очень приятная к телу, как плащевка. расцветка и крой хорошие, вот если бы и ткань была другая, то хоть десять звезд. на 46 размер заказала м подошло.
NEUTRAL, ткань оказалась очень тонкой
NEUTRAL, маленькое для размера xl, от м почти не отличается!
NEGATIVE, это не то чего я хотела, прислали другую кофту сколько ещё вам писать?
POSITIVE, много ниток торчит,размеры маломерят на 44-46 взяла xl и он стал в груди и рукава короткие,заказ пришел за 2 недели до твери, впринципе я довольна,за такие деньги сойдет,цвет красивый, яркий как на картинке,при стирке не линяет
NEGATIVE, ждала 1,5 месяца,не пришла кофта, спор открыла,деньги не стали ворачивать, с продавцом не общалась.
NEUTRAL, ты об этом?)
POSITIVE, клёвая футболка дочь довольна
NEUTRAL, заказала xl на 48 пришла маленькая надо больше брать размер
NEUTRAL, ночнушка в пользовании не понравилась,бант развязывается во время сна,по спинке пришита ленточка-впивается в кожу,только для маленькой груди
NEUTRAL, брючины узкие, а в поясе еще одна я влезу.
NEGATIVE, топ не пришёл((( не успела открыть спор.
NEUTRAL, не аккуратно сшито, торчат нитки, очень велика
NEUTRAL, рукава скорее на 34 чем на полную длину,и в оригинале пайетки выглядят очень дешево,портит весь вид кофты(так что лучше чтобы она была однотонно серая)
NEUTRAL, товар не пришёл, вернули деньги!
POSITIVE, очень хорошая рубашка. не линяет и не пахнет. хлопок
NEGATIVE, если вы хотите сыграть в рулетку и проверить свое везение,смело заказывайте у этого продавца! а так же не забудте прочитать многочисленные отзывы о том что товар не пришел! заказала в начале июля ,а на дворе уже середина ноября! когдв терпение лопнуло,откпыла спор,ни сообщения до этого,абсолютного ничего не было от продавца! продливал несколько раз защиту,доказывал что товар уже на подходе! спор его не устпоил с прлным возвратом средств,еще месяц мы волшебныхтруселей ждали,мало ли дойдут. ужасное отношение продавца,ссвлается сто мол я тут не при чем. совет покупателям-хорошенько подумать прежде чем заказывать у врунишки, совет продавцу: чтобы тебя не поливали грязью,просто подумай о других!сделай хртя бы тпек отслеживаемый,или хотя бы пиши что товар задкрживается до открытия спора,иначе кроме как наглым бесчестным таково продавца не назвать!
POSITIVE, заказ доставлен быстро, отслеживался. ветровкой в общем-то довольна. ткань плотная, швы ровные, правда, не всегда конец шва встречается с началом. на расстоянии 10-12 см внизу в одном месте нет строчки, видимо, распустилась. нитки кое-где торчат. но куртка смотрится и сидит хорошо. яркая сторона даже не красная, а бордовая, что мне нравится даже больше. за такую цену вполне нормально. товар и продавца рекомендую.
NEUTRAL, изделие не соответствует размеру
NEGATIVE, пуховик тонкий на зиму никак не подойдёт,больше осенний.брала на 42 размер м,оказалось великоват немного. вместо платка положили какую то фигню в виде заколки цветок, сразу выкинула. не рекомендую заказывать.
NEUTRAL, заказ отправлен быстро ,но описание не точное .ткань будто бумажная ,цвет полосок серый а не чёрный ,по размеру подошёл .заказывать больше не стала бы !
NEUTRAL, здравствуйте! кофточку получила, где ворот золотая краска слезла, торчит нитка, очень некрасиво смотрится и ощущение старой поношенной вещи
NEGATIVE, бля шпак крытый мой любимый паренек,опять сука из-за тебя в гавно,выложил пару фоток чувствую накасячил и с кристиноц и софой костяная фотка((((завтро это удалю а ща не хочу
NEGATIVE, совсем не то, что на картинке. там стильная хлопчатобумажная рубашка, а пришла чистая синтетика. а это совсем другая история. смотрится дешево. расстроилась. попробую одеть под свитер. ставлю двойку за обман и несоответствие с фото.
NEUTRAL, линия талии не красивая, даже на рост 158 кажется коротким, носить смогу, может быть, когда забеременею, так смотрится не красиво, как баба на чайнике.
NEGATIVE, кофтой назвать это сложно,из ткани как обычная майка,на каждом миллиметре торчат нитки,рукава короткие,сама длина изделия тоже,то что подуразумевает под собой шнурок,на деле кусок обычной тряпки даже не обработанной,в общем к заказу не стоит,если бы было можно поставила оценку -5 звёзд.
NEUTRAL, хотелось бы узнать, куда с подевался копирайт с фотографии?
POSITIVE, отличное платье! смотрится очень красиво, удобное. довольна заказом полностью. доставка была через курьерскую службу.
NEGATIVE, заказала 4 пары, пришли одни. деньги вроде по результату спора вернут. но и те одни, что пришли, отстой полнейший. после первой же носки появились 2 дыры, хотя казалось бы, там негде появиться двум дыркам, не такая уж большая площадь))) но нет, они появились) короче, не советую продавца и магазин.
NEUTRAL, сильно маломерит. очень маленький, рукава короткие, нитки торчат.
NEUTRAL, друзяки! помогите мне выиграть билет на sensation white ) проголосуйте пожалуйста тут нажав на кнопку голосовать ) регистрация не нужна
NEUTRAL, новый антитабачный законопроект для россиян в инфографике! доступно и понятно.
NEGATIVE, очень болит сердце. лягу пораньше.если не начнется ломка. ((
NEGATIVE, куртка плохого качества не советую никому .продавец не вернул деньги.
NEUTRAL, очень долго продавец уверял меня, что она придет, но она не пришла. если придёт, отзыв исправлю.защита заказа кончилась, спор не открыть. ни денег - ни вещи.
POSITIVE, it's my 5 th skirt from this seller )) in love , thank u
NEUTRAL, на рост 163 и 44р брала l.по размеру вроде нормально,но талия высоко,платье очень короткое,особенно полклад.буду сама переделывать.так материал мягкий,цвет как заявлен.доставка быстрая.платье на очень маленький рост не выше 150
NEUTRAL, пижама шла в приморье 65 дней, большая по размеру , качество нормальное
NEUTRAL, люди, не знаете ли вы(хотя, вряд ли среди моих знакомых такие есть), где можно скачать "очерки по вфр 1789-1799" ревуненкова? моего умения пользоваться гуглом недостаточно
POSITIVE, максим да ты крут) -
POSITIVE, доставка супер быстрая. никаких нареканий по качеству, все хорошо. дизайн прикольный. xxl на русский 46 сидит хорошо, но плотненько. большое спасибо продавцу.
POSITIVE, все как всегда на высоте. быстрая доставка качество супер. упаковано очень хорошо брала с очень хорошей скидкой , выглядит достойно в реале красивее чем на фото
POSITIVE, толстовка супер!без запаха.швы все аккуратные.материал на тело очень приятный!доставлена была курьером на дом!
NEUTRAL, двухэтажный жилой дом напечатают за 20 часов
NEUTRAL, заказываю во второй раз. первые были xi - отличные и по длине и по ширине! а эти - xxi, т.к. xi не было в наличии. ну, думаю, не так уж критично. пришли штаны на слона! широченные, длинные. ужас! придется полностью перешивать! и отдать еще портнихе около 1000р.!
POSITIVE, а я вчера открывал шампанское и попал пробкой в пролетавшего мимо грача и он упал в сугроб и там было много крови короче и мне все телки потом дали (с) ахахах
NEUTRAL, не понравилось качество ткани и фасон отличается от картинки
NEUTRAL, размер маломерка, л на русский м не подошёл, разочарование. сама блузка неплохая
NEUTRAL, огромная. продавец посоветовал размер, но ошибся. на 54 3xl сильно велик. на размер точно меньше надо брать. трикотаж толстый с небольшим начёсом. рисунок не чисто-белый, а красноватый. покупкой не довольна.
NEUTRAL, пальто не плохое, но описание не точное, хлопка там нет.
NEUTRAL, качество ужасное. заказала у других пришли на много лучше и дешевле. здесь на соплях банты, а сами как одноразовые
NEGATIVE, блин, что же я наделала.
POSITIVE, пришло все хорошо упаковано, запаха нет, без ниток, правда короя чем я думала, но с высокой юбкой очень круто
NEUTRAL, брюки оказались малы, на мой размер 42 заказала s, а так отличные брюки, как легинсы, и на осень можно носить. по длине подошли на мой рост 166, а вот с попы слезают. от 60см, об 88 см.
NEGATIVE, заказ не пришел. продавец на мои сообщения не отвечал. очень плохо,осталась недовольна.
NEUTRAL, вот что у меня за привычка. людям спать не давать
NEUTRAL, всё для доты, движа, и просто хорошего настроения!
POSITIVE, огромное спасибо продавцу за качественный товар и быструю доставку, а также за маленькие подарочки ( браслет и значок)))))) очень приятно!
POSITIVE, отличные леггинсы. были доставлены очень быстро, за 2 недели.
NEGATIVE, нуууу, заказ пришёл и ушёл! так как не отслеживалось нормально, деньги теперь не вернуть и оповещяний не было. печально.
NEGATIVE, карманы. это что у них бич? один другого выше,но при этом ещё и сами карманы кривые. жуть.жду частичного возврата по спору. после открытия спора продавец постоянно просил,можно сказать требовал,чтобы я изменила причину спора,вроде как быстрее тогда возврат получу. вместо плохо пошить,поставила одну из причин вроде как "товар не нужен", передумала и все в таком духе.(я такие причины называю "сама вкусная,т е ду.а)))") но я на такое не пошла, это нарушение правил торговой площадки алиэкспресс и к тому же,меня саму потом могут обвинить мошенничестве. в общем,не советую ни товар,ни продавца.
POSITIVE, пришло достаточно быстро, хорошее качество, приятная к телу, продавец очень хороший, отвечает своевременно
POSITIVE, померила ,все очень понравилось ,товар как на картинке
POSITIVE, доставка в крым чуть больше месяца, свитерок просто чудо, очень довольна, продавцу огромное спасибо
NEUTRAL, кофта криво сшита, замок гармошкой. ужас
NEGATIVE, совсем не похожа на картинку((и по размеру велика.но продавец хороший
NEUTRAL, не особо рада
NEUTRAL, товар шел больше месяца. доставка курьером до дома. на от 72 об 100 xl сидит в обтяжку. купила 2 юбки серую и коричневую. так вот, у коричневой ткань совсем другого качества, не очень понравилась.
NEGATIVE, прошито не очень хорошо,нитки с обратной стороны, да и ждать пришлось более 2 месяцев
NEGATIVE, товар не пришёл деньги не вернули прошло 3 месяца
NEUTRAL, несуразное, вырез некрасивый, на фото вырез другой. оно бархатное с пайетками. поэтому полнит этот бархат))) как в шубе с пайетками))) мож на маленький размер и лучше будет, а на 48-50 чувствуешь себя жарко и толсто)))) как в целофановом пакете. по размеру непонятно. то ли велико, то ли так сшито. по длине меньший размер будет слишком короток.
NEGATIVE, по вине нашей почты посылку отправили обратно, но вернуть деньги продавец не пожелал.
NEGATIVE, здравствуйте!заказывала футболочку ещё летом,она до сих пор не пришла,и деньги возвращать они не хотят.продавец ужасный.
NEGATIVE, я так ждала эти лосины. всем почему то приходят нормальные все довольны а мне пришло вот это убожество я даже подумала изначально когда открыла пакет что это мужские трусы. открыла спор о полном возврате средств. спор одобрен
NEGATIVE, поляки - это вообще отдельная тема. 1-го сентября 2009 года (к 70-летию начала второй мировой войны) свр рассекретила документы, которые вошли в сборник "секреты польской политики". составитель лев соцков. пресс конференцию можно посмотреть здесь почитать на эту тему можно здесь поляки - еще те "мягкие и пушистые". и, похоже, от своих планов они не отказались.
NEGATIVE, товар ждала все 90 дней, но увы так и не дождалась! а продавец денег не вернул! просил закрыть спор, а денег так и не вернул
NEUTRAL, штаны не тянутся! в ширинке висят
NEUTRAL, пойдёт для сельской местности
POSITIVE, качество супер на свою m взяла xl то что надо не в обтяжку и не большая
POSITIVE, пришёл в поронайск за 33 дня. всё супер, на 4446 взяла xl, ткань хлопок 100
NEUTRAL, взрослость не потому, что сиськи выросли. душа, душа другая.
NEUTRAL, платье получила ! но увы очень мало(мой размер 44) нижняя подкладка тянется , а вот где ворот и руки нет, еле влезла .не знаю, как другим девушкам подошло . попробую отнести в ателье и что то придумать .платье конечно интересное . но я очень расстроена
NEUTRAL, проблемы с памятью достигли апогея! вчера разговаривала с мужем. поговорили, он пошел в другую комнату, а у меня созрел какой-то вопрос. говорю: "иди сюда, я тебе скажу кое-что!". пришел. а я смотрю на него и не могу вспомнить имя. муж: "ну, что хотела-то?" я (негромко): "ты кто?"
POSITIVE, the coat does not smell very much. but, in general, pleasant.
NEUTRAL, dota 2 - сегодня уматал всех d
POSITIVE, у кого третий размер груди,будет маловато.
POSITIVE, отлично. качество супер. маловата, надо было брать 4xl. спасибо продавцу.
NEGATIVE, шапка не пришла. продовец на контакт выходил редко. открыла спор деньги ни вернули
POSITIVE, блуза как на картинке, не маломерит, на обхват груди 103 см xxxl село идеально. очень красивая. пришла быстро в питер.
NEUTRAL, резинки пришли, но очень долго,
NEGATIVE, эта хреновина мне не пришла и продавец даже если ничего не сказал. хоть деньги и вернул, и на том спасибо. потратила время
NEGATIVE, где блять обещанное неипаццо повышение стипендии, второй месяц ёпта повышают?!
NEUTRAL, не ищите богатых, не ищите красивых, а ищите достойных и навеки любимых не ищите капризных, не ищите "блестящих" и тогда вы найдёте, своих настоящих!
POSITIVE, вот решила тебя снова порадовать)
NEGATIVE, был сильно удивлен когда али отметил заказ как полученный, хотя я его не получал и он даже не трекался в россии. по треку заказ был получен в норвегии. продавец намеренно или нет дал неверный трек, и по видимому мне ничего не отправлял. также он просил открыть спор с причиной "типа я получил, но не доволен" и он мне все вернет без отправки. типа не вредить бизнесу. ну-ну :) открыл спор по причине недоставки, продавец подтвердил, али вернул деньги. возможно мне просто неповезло, но будьте осторожны в сделках с данным продавцом! ставлю две звезды только потому что продавец быстро отвечал.
POSITIVE, всем довольна . супер . рекомендую продавца
NEGATIVE, товар не получила, заказ закрыли. просьба вернуть деньги
NEUTRAL, размер не подошел. очень большая. очень длинные рукава. сама кофта красивая. но очень разочаровались. надо было меньше на размер а то и на два
NEGATIVE, карапуз мой сладкий, скучаю;((
NEUTRAL, прям как мы с тобой)))
NEUTRAL, the dress is very big i took size s it fits like etra large ((
NEUTRAL, рукава короткие, что совсем меняет вид пальто
NEUTRAL, ужас! снизу, где должна резинка сужать, она наоборот делает клеш. смотрится ужасно, велика, такой кошмар даже не продать никому, нет таких знакомых толстых высоких и без мозгов. короче зря купила.
NEUTRAL, спасибо за быструю доставку, 2 недели я не ожидала , брала l-ку, немного маловато на 42-44 рус размер, впритык, но носить можно. есть подкладка, это радует, за такую цену нормально.
POSITIVE, спасибо отличный товар доставка быстрая. немного великовато заказала на размер меньше)
POSITIVE, шоколадку больше не хочу,пасиб) теперь хочу плёнку на фотик:d
NEUTRAL, не такая как я ожидала. но летом носить можно, как легкую накидку.
POSITIVE, для дома сойдут.пришли за 2 недели. без брака. тонкие
NEUTRAL, о половине видов я вообще не знал,а ты?
NEGATIVE, ппц, зуб мудрости рости начал оо
NEUTRAL, 17 апреля, в клубе bbking, группы the rattlesnakes и the silvertonez впервые представляют совместный авторский испаноязычный проект los barrancos, где будут представлены в основном свои композиции и немного латино-каверов, начало в 20.15. bienvenidos!
NEGATIVE, пальто разочарование! заказывала 11.11 за 15 со всеми скидками и купонами. очень ждала и не сомневалась в качестве товара, т.к продавец один из любимых и это уже 5 вещь от него. отправляли долго, больше недели, пришло за месяц в подмосковье. когда раскрыла посылку, была в шоке! пальто не соответствует описанию совсем! для размера с объем груди 83 см (у продавца заявлено 89 см), цвет бежевый а не белый, пуговицы белые вместо черных, пошито криво (одна сторона короче другой на 1 см.), подкладка грязная, много черных волос. ткань дешёвая синтетика (о шерсти речи быть не может!), сшито как будто в подвале. по сравнению с другими вещами этого продавца, это просто тряпка! попыталась договориться с продавцом о компенсации, продавец отвечал долго и не слишком вежливо, предложил скидку 8 на следующий заказ. конечно меня это не устроило, открыла спор, али вернул все деньги. больше не буду связываться с этим магазином, и другим не советую!
NEGATIVE, на товаре оказалась дырка, продавец отказался возвращать часть денег
NEUTRAL, описание товара не соответствует качеству товара. написано- плащ , а это - резиновый дождпвик.
NEGATIVE, заказываю второе. первое было моего размера, но сшито на куклу. лежит в шкафу, не знаю кому подарить. второе заказала на три размера больше. очень хорошо. но под пояс. или чуть ушить. обрадовалась. красивое платье! пошла стирать - и обомлела. вода стала цвета синих чернил. руки, пока стирала, стали с синим оттенком, лак на ногтях тоже посинел. что на платье останется, не знаю. как его носить? и белье синим станет?! платье очень нравиться, и цвет, и ткань и модель, но так вляпаться второй раз!
NEUTRAL, id5591708андрей, пацан нахуй
POSITIVE, прислали сертификат) вот так всё это и выглядит
POSITIVE, запах, конечно, такое. но в остальном всё отлично, после стирки всё прошло!
NEUTRAL, the written size was wrong
NEGATIVE, товар не пришел, деньги вернули спустя месяц очень долго
NEUTRAL, заказывала xl ,на рост 176 в руковах нормально все подошло,а так слишком широкая
NEUTRAL, рубашка отлично качества, только мало мерит! на свой xs размер s маловат
NEUTRAL, продавец очень хороший и добросовестный! моментально отвечает на все сообщения!
POSITIVE, свитер пришел за 18 дней. качество отличное! очень мягкий, приятный к телу. рекомендую!
NEUTRAL, большая разница между цветом пижамы на картинке и в реальности
NEGATIVE, заказала размер м данного платья, пришло просто огромное! решила перезаказать s, даже на мои об 100см сидит свободно, очень короткое, на ог 85см висит! на кого шили - непонятно!
POSITIVE, все супер спасибо вам.
POSITIVE, очень миленькая пижамка. обязательно буду заказывать ещё. спасибо.
NEUTRAL, товар отправили через 11 дней, после трех моих смс о просьбе отправки,доставка очень долгая,товар имеет запах, много торчащие ниток,но цвет хороший, запах на улице не выветрился, буду в кондиционере полоскать, нитки надо сразу завязать на узелки, а то боюсь распустится мой кардиган долгожданный
POSITIVE, брюки понравились, но на мой взгляд не сильно теплые, наполнителя мало, очень тонкие, до 0 гр можно носить, а дальше не знаю, цвет тоже не белый, а молочный, в талии резинка, очень удобно, на 84-68-98 размер xxl сел как раз, в облипку, ходить удобно, но присесть уже трудно, на большие параметры не советую брать. дошли быстро, продавец положил подарочек и купон на скидку.
NEGATIVE, сам бра достаточно хорошего качества, но не липкий совсем! отлипает через 3 секунды, шнуровка эта ничего не делает, размер маленький.
POSITIVE, платье дошло супер быстро до санкт-петербурга., за 2 недели. по размеру всё подошло, платье полностью соответствует описанию. огромное спасибо продавцу. к платью прилагалась резинка для волос в подарок.
POSITIVE, на русский м платье маленькое
POSITIVE, клевая сорочка!швы обработаны хорошо,в комплекте шли трусики,упаковано отлично.доставка месяц.спасибо продавцу,буду заказывать еще!
NEUTRAL, торчат нитки . есть затяжки , вязканеплотнаяинекачественная
NEGATIVE, посылка не дошла.зря время потратила
NEGATIVE, голимая синтетика. на рукаве дырки из-за шва. на русский 40-ой размер брала xl, но брюки все равно малы. ткань просвечивается. нитки торчат.
POSITIVE, доставка 20 дней до сочи. на рост 172 коротко.
NEGATIVE, продавец отправил заказ по неверному адресу, после открытия спора деньги вернул. а вообще посылка отслеживалась довольно шустро, только пришла не ко мне))
NEUTRAL, мне не понравилась! думала, она из полиэстера с холодком и можно носить со скини, но это трикотаж, короче, как футболка на пуговицах для дома.
NEGATIVE, итак, начну с того что цвет джинс не белый, а грязно-белый, как будто он в пыли валялся. на свои параметры 67-90 взяла размер 36, после оплаты попросила продавца поменять на 34 размер, он долго не отвечал, в итоге после отправки ответил что уже заказ отправлен. отправлял тоже очень долго. в итоге джинсы мне велики! не первый заказ у этого продавца, на этот раз очень разочарована! буду продавать.
POSITIVE, юбка хорошего качества. цвет как на картинке. размер соответствует. доставка быстрая. спасибо продавцу!
POSITIVE, дошла посылка за месяц, качество отличное,спасибо продавцу за подарок!
NEGATIVE, короткие рукава, как и само платье! на зиму не подходит, ибо тонкое!
NEUTRAL, размер не подошел, платье мало, продавец экономит на материале
NEUTRAL, качество товара не соответсвует описанию.
POSITIVE, лосины супер,без запаха,швы ровные. к телу мягкие.заказала11,11 пришли 05,12. в свердловскую область. в общем я довольна. продовца советую))))
POSITIVE, доставка три дня, курьером до адреса! супер! плащ очень хорошего качества, брала xl на мои параметры: ог 103, от 96, об 113, вес 77, подошёл идеально! спасибо продавцу, обязательно буду заказывать ещё вещи в этом магазине.
NEUTRAL, "я очень-очень люблю людей!" "присылайте конвертики, а так же видео, но улицу я вам не скажу. нас могут ограбить!"
POSITIVE, очень понравилось платье, прям секси, материал приятный к коже, на мой 46-48 взяла xl- в самый раз.
NEUTRAL, id9833798александр, а я так и не играл, всегда считал, что весело и прикольно и вообще в схожее нравится (даже в настолки). но сейчас уже как-то не то. буду в таймкиллеры типа д3 играть, а в это наверное так и не поиграю (хотя это наверное тоже крутой таймкиллер)
NEGATIVE, размер нормальный в талии а в руках очень сильно жмёт, я постоянно покупаю s этот размер мне как раз. теперь придётся отдать
NEUTRAL, очень сильно отличается по цвету от образца , к сожалению , не получается загрузить фото полученного грязножелтого шарфика - очень разочарована
NEUTRAL, кофта ужасно пахнет! рукова, да и сама кофта короткие!
POSITIVE, маечки супер! заказала несколько цветов) качеством довольна
POSITIVE, в день рождения христа в мир вернулась красота. январский лед сиянье льет. январский наст сропасть не даст. январский снег нарядней всех: днем искрометный и цветной и так сияет под луной. и каждый из январских дней чуть-чуть, но прежнего длинней. и так пригоден для пиров и встреч любой из вечеров.
POSITIVE, это уже мой второй опыт приобретения такой вещи, и в этот раз не ошиблась, мягкая, приятная к телу, оригинальная, цвет как на фото, супер, продавец умница
NEGATIVE, размеры не соответствуют описанию! заказала юбку по размерной сетке! она огромная! вернуть деньги шансов ни у кого не будет! сколько не пыталась, даже с доказательствами! пофиг им. спор закрыли без возврата средств! продавец лжец и обманщик! ни когда в жизни в этом магазине ни чего не возьму !
NEGATIVE, ужасно! я заказывала в начале сентября, и гольфы до сих пор не пришли. открыла спор с просьбой возвратить деньги. мне никто не отвечал. в итоге спор закрыли и деньги так и не вернули. сто раз подумайте, прежде чем что-то заказывать у этого продавца.
NEGATIVE, заказ так и не пришёл ждала больше 2 месяцев, много раз открывала спор, продавец писал что товар придёт подождите, в течении месяца пытались вернуть деньги, он продлевал защиту, в итоге деньги вернули, заказ так и не пришёл
NEGATIVE, товар не пришёл,продавец долго не хотел возвращать деньги
POSITIVE, рубашка понравилась. я хотела over size, как на модели, в итоге l на рос.44 села как надо.
NEGATIVE, самый ужасный продавец али, врёт мошенница . нервы сколько на неё потеряла .
NEGATIVE, товар не пришел за 3 месяца, хоть деньги вернули
NEUTRAL, качество товара уже не то. предыдущие заказы были лучше
NEGATIVE, первый раз заказала не пришло,но деньги вернули, второй раз заказала деньги не вернули и заказ не пришёл
NEUTRAL, не разделяю сумасшедших восторгов. обыкновенный пуховик, фабричный пошив и не без косяков: строчка на груди кривовата, справа. мех на воротнике - светле,чем на манжетах. митенки, которые держатся на одной пуговице, перекручиваются, одевать не удобно. в отзывах об этом читала, не придала значения. больше выбешивает мех, который постоянно отстёгивается от капюшона, особенно на улице, а когда ты с ребенком идёшь и держишь одной рукой ребенка, а другой сумку и воротник, чтобы он дальше не отстегнулся и не улетел на ветру, то вспоминаешь "добрым словом" модельера-конструктора.надо ушить петли так, чтобы пуговицы не выскакивали и только ,когда стирать, то подпарывать и отстёгивать мех, эту процедуру повторять до и после каждой стирки.возможно, для кого-то это не столь важно,а для меня сначала - комфорт и удобства, а потом уже все остальное.тем более, что пуховик покупаешь не на выход, а на каждый день.молния застёгивается не сразу - раз через раз. возможно, это у меня единичный случай .
NEGATIVE, конечно, за такую цену ничего хорошего ожидать не приходится, но увидев восторженные отзывы решила заказать. качество - как тюль матовая. не знаю, есть ли там хлопок вообще, нитки пришиты, что называется, на сопли. я разочарована и никому не советую данный продукт(((
NEUTRAL, качество юбки нормальное .ткань плотная .нитки торчат но не критично .запаха нет .размер xl на 46 мал
NEGATIVE, ждала полтора месяца, она так и не доехала до меня.
NEGATIVE, я очень расстроена. заказывала эти леггинсы два раза, все было хорошо. а на третий раз прислали нечто невообразимое. и пытались убедить меня, что этот товар стоит дороже. какая разница сколько стоит это недоразумение, если я платила совсем не за это? заказ делала не себе, деньги потрачены, а товар не соответствует! спор открывать не стала, но покупать больше в этом магазине не буду.
NEUTRAL, шло довольно долго. качество хорошее, но очень тонкая, для мороза не пойдёт. по размеру заказал хl, по плечам села, но рукава коротковаты
NEUTRAL, жуткая синтетика! затяжки при любом прикосновении. после стирки села футболка, стала широкой и короткой!
NEUTRAL, был сильный запах, но после стирки исчез. рукава не пойми как пришиты, воротник оттопырен.
NEUTRAL, платье реально размер с-м. на л-ку не тянет. на улицу не одеть. все изъяны на ружу. я растроена
NEGATIVE, фото не соответствует товару. у комбинезона отсутствуют завязки на капюшоне.
NEGATIVE, на свой 4 размер взяла xxl очень короткая и маленькая! может быть ошиблись при отправке. такое впечатление что это 42 размер! очень недовольна,товар покупала по таблице продавца!магазин не рекомендую!
NEUTRAL, доставка очень быстрая, заказывал из россии. размер маловат, на мой 174. картинке не соответствует, капюшон меньше, ушки мелкие, рукава короткие. впринципе нормально, но денег своих не стоит. брал два, себе и девушке. на втором костюме на рукавах дырки, толи так задумано, толи брак.
NEGATIVE, заказ не получила.но выставили так что заказ выполнен
NEGATIVE, заказ так и не пришёл ,заказывала 08.06.17. не отслеживался.на почте сказали,что даже номер не верный,в базе нет.неделю назад открыла спор. попросила вернуть деньги.до этого месяц писала продавцу,ни разу не ответил.отреагировал только на спор.просил закрыть спор,мол товар где-то на границе,на вопрос где именно-не ответил.деньги вернул.
POSITIVE, легинсы пришли быстро, в течение недели. качество конечно синтетика. мне они очень понравились! я взяла светлые. но но но. светлые нужно брать, если у вас нет никаких изъянов ни на попе, ни на ногах. потому что видно все, хоть они и не просвечиваются. очень уж высокая талия. не как на картинке! очень тугая резинка. и лучше они будут смотреться на худеньких ножках!
NEUTRAL, после отношений можно остаться друзьями только для того, чтобы периодически ностальгически трахаться.
NEUTRAL, товар не пришел. открыла спор. продавец не хотел возвращать деньги. вмешалось али. деньги вернули. али респект. продавца не рекомендую
POSITIVE, не совсем хорошо получилось, но все же.:)
NEGATIVE, товар на фото совершенно не соответствует тому что получен. качество материала очень низкое форму не держит тянется во все стороны. сыпется крошка нитей
POSITIVE, покупала за 400 рублей. всё отлично. спасибо. доставка очень быстрая.
NEGATIVE, не подучила посылку!
NEGATIVE, цвет совсем не такой, пришёл горчичный. смотрится дёшево очень. воротник какой-то вообще непонятный огромный
POSITIVE, доставка в мо месяц. качество нормально, запаха нет, нитки не торчат. продавец молодец.
POSITIVE, тёплый мягкий свитерок и на размер 2xl тоже сел великолепно
POSITIVE, моя любовь! в восторге! очень крутая куртка на весну.
NEUTRAL, платье нормальное. но были проблемы с доставкой. вместо обещанных 14-23 дней (платная доставка) платье шло почти 60.открывала спор, т.к информации никакой не было. спор решили не в мою сторону, но доставка продвинулась . хорошо, хоть пришло.
NEUTRAL, параметры указанные в таблице не соответствуют. сама рубшка не плохая ,но рукава очень короткие .
POSITIVE, на 46 рр мало!
NEGATIVE, продавец присылает сообщения чтобы поставили хороший отзыв тогда он вернет 2. по качеству синтетика, мне не понравилось, пришла с браком благодарен вмешательству али вернули деньги, продавец какашка.
POSITIVE, очень хорошие. качественные и приятные. советую! размер м
NEGATIVE, очень сомнительная кампания! сначала три недели! не могли отправить заказ .причины были разные- товар шьётся,много заказов. ждите, ждите. товар никак не мог дойти и не отслеживался. когда все сроки закончились и после продления защиты,мне написали,что товар вернулся назад и мне вернут деньги. причем только на paypal,что меня не устраивало. на visa не получилось,на qiwi wallet не получилось,на yandex money не получилось! почему у других продавцов получается? на просьбу прислать товар снова,мне ответили, что склад на модернизации! и они не смогут! сегодня 12 августа уже! вот такая история,решайте сами,заказывать или нет.
POSITIVE, доставка супер быстрая. дней за 16 дошло.спасибо за оперативность. платье село хорошо. очень хорошенькое и аккуратное. рекомендую продавца.
NEGATIVE, трек не отслеживался, пуховик пришёл через месяц с не большим. прочитала много отзывов все положительные, не знаю может другим другие пуховики приходят) мне пришёл пуховик с рукавами и карманами пришитыми на разной высоте, в глаза не бросается, но тем не менее я об этом знаю, синтепон в пуховике не однородный, снаружи это видно, он как пятнами из за этого, смотрится это ужасно! модель тоже немного не правильно раскроена, в плечах тесно! я расстроена!
POSITIVE, очень люблю этого продавца и его товар! второй раз заказываю и проносит довольна!
POSITIVE, свитер хороший, мягкий, приятный к телу. сиреневый цвет очень нежный. на обхват груди 96см мал.
NEUTRAL, юбка пришла с браком. плохо прошита на поясе. в одном месте ткань оказалась с браком. складки там прирываются, и продолжаются в другом направлении, никак исправить это нельзя. попыталась разгладить утюгом это место. ничего не изменилось. остаётся надеяться, что этот участок за счёт складок будет не сильно бросаться в глаза.
NEUTRAL, у девушек нет правил есть только настроение. сегодня у нас была пожарная эвакуация! эвакуировались - благополучно
NEUTRAL, денег ноль,секса ноль.но мне нравится эта цифра.можно одеть ноль на шею и удавиться или взять ноль в руки и порулить туда, куда давно хотелось.
NEGATIVE, продавец козел забрал деньги и мне даже товар не пришел
NEGATIVE, заказала размер xxl на свой 48,чтобы было по свободнее. пришла пижама на 10 ребёнка, сплошная синтетика. на картинке верх длинный, почти до колен или нижнюю часть бедра, а в реальности до талии, даже попу не прикрывает
NEUTRAL, платье очень сильно воняет! я уже его простирала и два дня весит на балконе, но всё равно запах есть, смотрится неплохо, но о покупке пожалела, если честно
NEUTRAL, платье супер. доставка отличная. расстроена что не подошло по размеру. читала в отзывах, что 5xl идет на русский 54-56. но на самом деле не подходит. платье маломерит. продавца рекомендую. спасибо за подарок к платью.
NEUTRAL, ачто в четверг?
NEGATIVE, одна из самых неудачных покупок на али. ткань синтетика, а не хлопок. продавец обманывает! из-за этого очень некомфортно в ней. носить её не буду. сколько раз зарекалась не покупать здесь дешёвые вещи и опять на те же грабли(( если вы привыкли к носить дома качественную хлопковую одежду, то вам эта пижама точно не понравится. честно говоря, она ужасна. it's not cotton, it's polyester!
NEGATIVE, вот такая кофточка с браком мне пришла, да, я понимаю, что цена минимальная, но все же рассчитывала хотя бы на прошитые рукава. вообщем в ателье мне починили рукав и убрали белые нити, за 150 рублей. я открыла спор, но продавец ничего не ответил и закрыл спор. возможно денежки вернут, позже отпишусь. подведу итог: в принципе кофта не плохая, мне просто не повезло. доставка 2,5 недели.
NEGATIVE, первый раз заказала футболку размера xl, пришла быстро, по размеру маловата, носить конечно можно, но я так не люблю, перезаказала на 3xl, футболка пришла очень быстро, но в два раза меньше чем предыдущая;((((( больше заказывать не буду:(((
POSITIVE, халат отличный,очень мягкий,цвет как на картинке.посмотрим как поведет себя после стирки.xlпойдет на 48размер,можно и на 50р.доставка 1.5месяца.продавца рекомендую.
NEGATIVE, очень долгая доставка! складывается такое впечатление, что заказ вообще не был отправлен, т.к до открытия спора он 2 месяца вообще не отслеживался, как открыла спор, через несколько дней заказ был уже в стране назначения. продавцом не давольна, больше бы у него не заказала. сама толстовка вроде бы не плохая, но как покажет себя в носке пока не известно.
NEUTRAL, если бы вы смогли стать самому себе другом, хотели ли бы вы себе такого друга?
NEUTRAL, сергей, тебя ожидает: крепкое здоровье! кликни по шару, чтобы получить новое предсказание.
NEUTRAL, неправильный крой.на 42-44 и второй размер груди рубашка черная в размере м расходится в груди.с продавцом не общались.доставка месяц.
POSITIVE, заказала 16 августа, в челябинск заказ пришел 5 сентября. очень липкий, на мой взгляд переднюю шнуровку можно было бы сделать поаккуратнее, слишком грубо смотрится.
POSITIVE, итак начнём!) ооочень долго думала насчёт размера s или m на параметры: ог 84 от 60 об 89. обычно я покупаю одежду xs, s, но эта размерная метка меня смутила. из за размера бёдер я побоялась брать s, взяла m (с учетом того, что однозначно буду ушивать руки и талию) собственно так и вышло. попа села хорошо, а талия и руки утонули. здесь на фото я уже ушила руки и талию. теперь понимаю, что хочу укоротить платье. в общем платье в прямом смысле вышло золотое))))
NEGATIVE, размер не соответствует. xxl максимум на первый размер груди.
POSITIVE, спасибо,за курьерскую доставку,и за прикольную модель куртки!очень понравилась!
POSITIVE, штаны соответствуют описанию.очень толстые ,теплые и красивые.большое спасибо за подарок-резинку для волос,очень приятно!
NEUTRAL, товар не пришел. продавец с самого начала не торопился с отправкой,пришлось писать ему . деньги вернули.
POSITIVE, кофточка до рязани шла 13 дней, трек код отслеживался до дома. в хотелках она у меня лежала почти год, и вот я решилась, двоякие чувства, с одной стороны красивая, цвет приятный, оригинальная, с другой стороны, одевая ее попровляешься на размер точно. мои параметры рост 170 см, грудь 96, талия 70. одевая ее становлюсь 50 размера. рукава короткие, только поднимать к локтю и носить как тричетверти. очень хороша будет на девочках до 42 размера. к продавцу претензий нет, спасибо за быструю отправку и доставку товара.
POSITIVE, качество на высоте!
POSITIVE, блузка хорошего качества. расцветка для лета прелесть. спасибо продавцу.
NEUTRAL, товар не получен, деньги вернули
NEUTRAL, если честно то кофта не очень хорошего качества.все нитки торчат и это ужасно
NEGATIVE, товар не пришёл, потерян по видимому, в отделении нет и извещения не получала, продавец так и не возвращает деньги и закрыли спор! ужасный магазин.
NEUTRAL, заказала резинки 8 мая 2017 г., до 21 августа 2017 г. они так и не пришли. возможно, затерялись где-то в дороге. открыла спор, деньги вернули, спасибо.
NEGATIVE, специально для демьянчука с его верой в благодатную силу кремляди
NEUTRAL, для вдохновления к новому году
NEUTRAL, цвет оказался бледнее чем на фото.
NEGATIVE, продавец отправил заказ спустя месяц и через 2 месяца я так и не получила заказ((продавец не хотел возвращать деньги.через спор администрация сайта вернула мои деньги
NEUTRAL, не нужно обвинять кого-то в том, что твой город ужасен. они не начнут что-то делать до тех пор, пока ты сам не станешь для них примером. великое дело начинается с одного человека.
NEUTRAL, цвет отличается от оригинала
NEUTRAL, сарафан не плохой,плохо прошит и даже карман не пришит .в целом запаха нет.
NEUTRAL, ткань синтетика, очень бледный рисунок, на тройку
POSITIVE, доставка 2 недели! очень быстро! буду заказывать ещё!
POSITIVE, платье классное, но цвет не мой. очень тёмный. подруге очень понравилось, она платье сразу забрала. я себе перезакажу другой цвет, повеселее.
NEUTRAL, ткань неплотная карманы пришиты криво
NEUTRAL, первое, что я увидела, вернувшись в борнмут
NEGATIVE, трек не отслеживался, товар не пришел.
NEUTRAL, заказ шёл безумно долго,примерно 2 месяца,по факту они оказались заниженной талии,не очень удобные (
NEUTRAL, бог карает, бог казнит, бог обрекает на вечные муки. но все совсем не так и это ветхозаветная логика. а почему понятно, надеюсь? а все потому что это очень по-человечески и понятно всем, даже младенцу. но бог не человек, и руководствуется совсем не человеческими принципами. этим грешат отступнические от христианства ветви - католиков и протестантов. новозаветная логика оказалась в забвения, а ветхозаветная воскресла и стала основной. западному рациональному человеку новозаветная логика любви оказалась чуждой и он вернулся к более понятной логике кнута и пряника. есть три рода взаимоотношения бога с человеком: рабская - страх наказания, наемническая - корыстный интерес получить вечное блаженство, и взаимоотношение отца с детьми - по-любви.
NEGATIVE, заказ очень долго шёл, не отслеживался толком, в итоге открыла спор продавец не реагировал и алиэкспресс вернул деньги. не советую покупать у этого продавца!
NEGATIVE, не представляется возможным,в связи с отсутствием товара
NEGATIVE, товар так и не дошёл,трек отслуживался до гонконга .очень расстроилась
NEUTRAL, свитер теплый,на 50-52 взяла xxxl,великоват. но качество оставляет желать лучшего. нитки с зацепками.не стоит он этих денег. дешевая синтетика!
NEUTRAL, размер м на параметры ог 90; об 98; от 70 мал, надо на размер больше, очень долго шел заказ. качество не плохое, нитки не торчат, юбка на рост 161 очень коротка юбка, прям очень
NEUTRAL, расстроена качеством шитья. с изнанки один шов вообще не был прострочен, сзади платье короче, чем спереди.
NEUTRAL, пальто на 4 звезды. материал, фурнитура, наполнитель и крой хорошие, а пошив небрежный - нитки спутанные на концах швов, нет петельки чтобы вешать пуховик и нет запасных кнопок. размер xl на 87-72-93 при росте 170 - в самый раз. доставка iml express очень не понравилась - 5 дней в моем городе на складе провалялось, затем курьер 2 дня довезти не мог. отправка продавцом тоже была просрочена, пришлось продлевать время, в итоге на 7 день отправил. при этом не отвечал на вопросы, игнорировал сообщения. отношение продавца неуважительное, доставка "express" - как из китая пешком. в итоге 3 звезды.
POSITIVE, цена качество. сразу вся в катыршках на один сезон. пришла быстро. картинки соответствует
POSITIVE, толстовка отличная ,качественная ,утепленная,рекомендую.
NEUTRAL, привет, александр! ты когда-нибудь сосался с парнем? и, опережая твой ответ: тебе понравилось? оtветь только да, или нет! если ты gay, не отвечай не это сообщение, если ты bisexual и комплексуешь из-за возможной критики окружающих - докажи, что ты не такой!
NEGATIVE, товар не пришёл! и деньги не вернули) на вашей совести господа!
NEGATIVE, так и не удалось получить товар.очень жаль. но пролавацец вернул деньги
NEUTRAL, маломерит сильно. на европейский 38 ( российский 44) надо брать l.
POSITIVE, отличный пижама. качество отличное.
POSITIVE, максимальный уровень дружбы)
POSITIVE, носки хлопок, хорошие . спасибо
NEUTRAL, из плюсов: размер подошел идеально. минусы: ткань 100 синтетика, на ощупь скрипит, к телу не очень приятная.
NEUTRAL, низкое качество. маломерит . не рекомендую!
NEGATIVE, сама куртка хорошая. рукава не пустые, а внутри уплонитель! но! продавец сплошной кошмар! отправлял товар 8! дней! затем куртка висела без информации неделю! продавец кормит завтраками и нормального ответа дать не может! низкая оценка за крайне паршивого продавца!
NEGATIVE, рядом его нет,но в мыслях постоянно.
NEUTRAL, шла кофта довольно долго, качество тоже как то не очень.
POSITIVE, все хорошо! доставка 10 дней до арх.обл. упаковал продавец отлично! лучший кэшбек по ссылке ниже. не то что там всякие летишопс и копикот - по своему опыту говорю!
NEUTRAL, кофточка хорошая. приятная к телу. размер соответствует. постирали, сильно красит, не садится. с продавцом не общалась, не было необходимости.
NEGATIVE, пришел совершенно дикий цвет, разочарована
NEGATIVE, я разочарованна.как такой товар можно высылать . две стрелки по всей ноге.просто ужас
NEGATIVE, ждала больше 3х месяцев. открывала спор,но продавец просил подождать. вернули деньги.
POSITIVE, все хорошо ,но очень долго шёл товар больше месяца!
NEUTRAL, моя инфографика! посмотри свою здесь:
POSITIVE, посылочка пришла очень быстро, заказывала 16.08, пришло 29.08. на ог 100 и об 110 заказала xl, село идеально. ткань приятная, после стирки ничего не изменилось, ни цвет ни размер. кстати посылочка была очень аккуратно упакована, видно бережное отношение к отсылаемым вещам.
POSITIVE, к сожелению товар прислали на размер больше, вернули деньги
NEUTRAL, доживем до понедельника. с понедельника объявляю весну.
NEGATIVE, красота-то какая! нам бы до такого дожить, но боюсь, что это останется всего лишь мечтой.
NEUTRAL, жду тебя на секс-садомазо фесте!вход-100р!чудо-юдоplush fish!
NEUTRAL, к штанам претензий нет. но продавец не понравился. оставила в этом магазине более 5000 тыс, товары хотела получить как можно быстрее, поэтому не ждала скидок 11.11, хотя оставалось 4 дня. так за это мне отправили товар почтой россии, хотя заказывала из москвы в москву. кто на распродаже заказывал мы получается одновременно проучили, так как им продавец отправлял курьером . отношение не понравилось совершенно.
NEUTRAL, так и не получила. деньги вернули
NEGATIVE, извени, но я уснул :d
NEUTRAL, на рост 171 см, рукава короткие. на фото выглядит более приталенный. в куртке розового цвета просвечивается неравномерное распределение пуха, и очень видно. а в общем даже не плохо. девушкам ростом 160 самое оно
NEUTRAL, надпись просвечивает что ли, красные пятна на буквах, выглядит дёшево. может с чёрными буквами было бы лучше, с белыми не берите! расстроена
NEGATIVE, продавец непорядочный . не стал отправлять товар приобретенный с большой скидкой. предоставил трек от совершенно левой посылки на чужой адрес, там даже вес не совпадал, обращения игнорировал. не советую связываться с этим магазином.
NEGATIVE, неправильно написана буква n , очень расстроилась,и увидела когда уже закрыла заказ((
NEUTRAL, 3. потому что платье очень короткое. прозрачное. на вид не как на картинке
NEGATIVE, доставка более 80 дней, это ужасно. заказываю второй раз. пришел размер м, хотя заказывала s-m. уж очень понравились, сидят как зауженные джинсы. только вот доставка в этот раз огорчила(((( заказала 21 октября, пришли 12 января, нижегородская область.
NEGATIVE, штаны в общем хорошие, качеством за эти деньги я доволен. но продавец отправил не тот размер, поэтому прийдется их подарить знакомым.
NEUTRAL, очень странный пошив. зимние, но укороченные смотрится ужасно.
NEUTRAL, заказ шел очень долго. трек не отслеживался, хотя доставили домой. халат не сильно пушистый и махровый. так, средне. за такую цену можно купить товар лучше.
NEUTRAL, как тряпка половая только цвет хороший. в нем и летом ночью холодно будет.
POSITIVE, одесса justsmile невероятный деньзавтра боюсь проснуться в киеве ненененененее не хочу , love love love odessa город одесса
POSITIVE, платье мне очень понравилось, вот как оно выглядит на мне, фото ниже
NEUTRAL, товар пришёл весь в нитках , ощущение что его рукожопые шили или слепые
NEGATIVE, не прислали заказ. раньше заказывала тут эти гольфы, все прекрасно. заказала ещё одни, думала приедут быстро, но нет, продавец вовсе их не отправил! деньги конечно же никто не отдает! не заказывайте, в случае чего, продавец деньги не отдаст. спор закрыт.
NEUTRAL, на бедра 92 см. заказала м, по размеру подошло. тянутся очень плохо! и лекала странные, как-будто передняя и задняя часть одинаковы, т.е. запаса для попы нет, из-за этого она вся сплющилась. на рост 162 см. коротковаты. и еще возле бокового шва на ноге какие-то штуки, похоже, что верхнее покрытие повреждено, не знаю так было сразу или в процессе носки произошло, как получила не разглядывала сильно. доставка быстрая, около 3 недель. вобщем восторга от лосиков не было. продавец хороший.
NEGATIVE, i ordered for a jumpsuit, but i was sent a funny looking dress, which i wrote the seller but lie to me that it wasn't her products, which is a big lie, if it wasn't her products why did i use the tracking number given by her to collect this dress am so disappointed that aliexpress have a liar as a seller,below is a sample of the funny dress and the jumpsuit i ordered
NEUTRAL, не оставляйте на долго женщину одну. потому что за это время она может понять , что одной ей гораздо лучше
POSITIVE, хорошая футболка плотная, на 52 взяла xl в груди узковата. на большую грудь надо брать чуть больше. швы ровные.
POSITIVE, короткие рукава на рост 165
NEUTRAL, пижама пришла быстро, наверное это единственный плюс! так как размер вместо хl пришел l, да и цвет вместо сегорого прислали белый. так что, разочарованы немного.
POSITIVE, хорошее качество. цвет отличный,ощущение,что вообще без колготок. быстрая доставка. спасибо продавцу.
NEGATIVE, where is my order?return the money!the worst store!
POSITIVE, супер! доставка быстрая, отслеживается, и сама блузка вау!
POSITIVE, заказала 12.11 посылка пришла 30.11!качество штанов хорошее,но думала они будут по плотнее,есть с чем сравнить!до этого купила в магазине замшевые штаны.они плотнее,и не так тянутся как эти!долго думала какие заказать s или m,заказала s и не пожалела!на мой об 91,м были бы большие!а s сели хорошо,в обтяжечку как я люблю!по длине тоже отлично!за такие деньги (670р.) просто супер!спасибо продавцу!
NEUTRAL, качество пошива хорошее, и материал и цвет - все как на фото. но фасон рассчитан на беременных девочек. по бедрам и длине размер подошел идеально, в районе живота - огромный пузырь. носить это невозможно:(
POSITIVE, на размер 56-58 брала 5xl. подходит очень хорошо! мама очень довольна покупкой! продавцу огромное спасибо и хорошей продажи!
NEGATIVE, к сожалению о товаре ничего не могу сказать, так и не получила товар. но это скорее всего вина доставки, а продавец всё отправил быстро. я с ним общалась по этому поводу. так что продавец хороший- рекомендую.
NEUTRAL, до тюмени заказ пришёл меньше чем за месяц. спасибо продавцу за компетентность. но.товар не соответствует описанию( размерная сетка не верна( заказала 2 xl на ог-115 об-120, мало. на размер маломерит, имейте ввиду при заказе. а так нормальная тонкая кофточка на лето. тонкая синтетика конечно же, пошита аккуратно.
NEUTRAL, воняет, но за несколько стирок надеюсь проидет
POSITIVE, платье - восторг! качество очень хорошее! село хорошо!
POSITIVE, все супер дошел быстро качественно. швы ровные без запаха. размер s на российский 46 сел отлично.
NEUTRAL, у меня есть двойник оо
NEUTRAL, товар не пришел. спустя 2,5 месяца написала продавцу, меня заверили, что нужно подождать и продлили срок защиты покупателя. через три месяца после заказа открыла спор. продавец вежливо заверял, что все скоро придет, но ждать 90 дней - это уже слишком много. в итоге подключилась служба алиэкспресс и мне вернули деньги. в общем, деньги вам вернут, но можете время зря потратить в ожидании.
NEUTRAL, качество тянет максимум на 250-300руб
NEUTRAL, карлики не дремлятъ
NEUTRAL, юбка красивая и сидит хорошо, но очень красит , испортила белую блузку , теперь не отстирывается блуза
NEUTRAL, не подошло. размеры для дюймовочек
POSITIVE, футболка классная! маловата немного, берите на размер больше! шла около месяца
POSITIVE, доброе утро, страна совсем что-то не пишется ничего. болею. мои тренировки проходят мимо меня :( если сказать, что я расстроена, это ничего не сказать, я в трансе, опечалена, раздавлена и рыдаю в три ручья от своего бессилия. но здоровье все же важнее ребенок будет радовать меня своим присутствием эту неделю точно. а потом "здравствуй, садик" все же хорошая штука - садик :) спасибо огромное немецкому педагогу фридриху фрёбелю за светлую идею, которая когда-то посетила его голову. низкий поклон :) а скоро весна. птички вновь начнут свиристеть, сосульки "заплачут", на деревьях начнут появляться первые листочки, так вдохнуть этот воздух, полный весенней свежести и зелени и сказать "жить, как говорится, хорошо! а хорошо жить ещё лучше!" (с) хорошего морозного дня всем!
NEGATIVE, заказывала второй раз, но товар не пришёл. трек-номер давали, 3 месяца ждала. продавец вернул деньги, но желания заказывать больше нет.
POSITIVE, товар дошёл быстро, заказала 9 сентября, 29 сентября уже был в г. новосибирске. трек номер отслуживался на всём пути.
NEUTRAL, с браком пришли.во внутренней части. нужно было заказывать s когда всегда брала м
NEUTRAL, в отзывах написано что непросвечиваюися это не так на ягодицах хорошо видно плавки даже чёрные.
POSITIVE, отлично все как всегда. заказываю в третий раз
NEGATIVE, eu pedi s me deram tamanho m. no gostei.
NEGATIVE, трусы полностью не соответствуют указанным размерам! заказывали s, пришел s. но извините, давно ли размер s соответствует 48? велико. трусы огромные! что мне с ними теперь делать, уважаемый продавец?
NEUTRAL, рубашку шла 20 дней. упакована хорошо, запаха нет. цвет рубашки, не яркий голубой, приятный. маломерит, на 44 взяла l, в притык. огорчило, что спереди на груди, небольшая затяжка.
NEGATIVE, это ужасный магазин , который я не рекомендую! товар пришёл не того цвета , который я заказывала . заказывала коричневый, а пришёл кремовый. штаны просто на коротконожек. они ооочень короткие. костюм носить не буду! причём у продавца нашлось 1000 аргументов и отговорок что они правы и товар их замечательный. в общем , не рекомендую этот товар, особенно если ваш рост выше 160 см
POSITIVE, классная юбка за такие деньги. все аккуратно, без запаха. и дошла меньше чем за 2 недели до мо
NEUTRAL, я знаешь,что хотела у тебя спросить?ты вот никогда не хотела одеться как реальная чика?(в плане юбка,каблуки более женственно короче)
POSITIVE, товар не пришел. думаю по вине почты. деньги вернули. поэтому ставлю 5 звезд.
NEUTRAL, платье хорошее, на свой рост 170 брала м, ниже колена, все здорово, приятная ткань, но к сожалению не совпал рисунок, ткань сдвинулась и это очень видно! открыла спор, продавец вернул половину суммы, спасибо! доставка супер быстрая, принесли курьером!
POSITIVE, получила это бархотное чудо, очень приятное к телу и цвет очень красивый, немного темнее чем на фото, но очень красиво. спасибо
NEGATIVE, спор закрыли, деньги не вернули.
POSITIVE, сшито аккуратно, ровно, без запаха, на 48 р. подойдет, на 50р. будет тесно
NEGATIVE, защита покупателя закончилась, товар не пришёл, продавец уговорил закрыть спор, в итоге товара нет, как и денег. никогда не закрывайте спор в надежде на честность продавца.
NEUTRAL, любишь спорт и единоборства? ты знаешь что делать!
NEGATIVE, ткань ужасная. пойдет катышками.таких денег не стоит. в облипку кофта и нет рукава летучей мыши. взяла 5ххl на русский размер поикофте 46.
NEGATIVE, на бедра 98,заказала 103 см и натянула со скрипом! пришлось продавать, заказывайте больший размер, если хотите как на картинке
NEGATIVE, товар пришел с браком
NEUTRAL, на мой 42 рр большие и длинные, без подклада
NEGATIVE, заказ не был доставлен даже спустя 3 месяца. продавец охотно общается. скидывал мне скрины о получении мной посылки. но адрес доставки был не мой. заказывала сразу 3вещи, но, к сожалению, мне не повезло.
NEGATIVE, вообще бомбит. нихерна не пришли. походу на почте раскрыли мою посылку уже.
NEUTRAL, цвет не красный,скорее выгоревший
NEUTRAL, явно синтетика,тонкие,не понравились
NEUTRAL, это мой избранный) check it
POSITIVE, на 40-42 - размер s свободненько - дочке понравилось. не длинная (рост 164) - до середины бедра, мягкая - приятная телу, свободная, цвет яркий. как при носке и после стирки - пока не знаю.
NEUTRAL, заказом довольна на троечку. купила в этом магазине поверив отзывам о быстрой доставке.никогда не думала, что такое напишу, но заказы по почте россии приходят быстрее, чем этой курьерской службой. но примерив платье, я сразу забыла все обиды: тёплое, мягенькое, село идеально! около недели ходила только в нём. пока не пришла в гости, где есть животные. у меня дреды и нет питомцев, и липнуть к платью было нечему, а теперь незнаю, что делать, антистатик и ролик липкой ленты бессильны. заказывать это платье стоит только если вы терпеливый, лысый человек, неотягощенный зверушками)) остальным не рекомендую.
POSITIVE, толстовка очень нравится. пришла быстро. запаха нет. заказ отслеживался. нитки не торчат. довольна
NEUTRAL, хорошее кружево, без запаха, все по размеру м, но много торчащих ниток, запутанные комки ниток на концах, и ещё дырочка небольшая . конечно, все обрезала, дырку буду зашивать. не критично, но не приятно(
POSITIVE, на капюшоне немного не прошито, дыра
POSITIVE, неплохая маечка, чёрная выглядит эффект ней чем светлая ,и разиер как будто побольше .качество достойное ,ткань приятная , доставка меньше месяца.
POSITIVE, любимая сестренка скучаюю
NEUTRAL, думала будет ярче, а оказалось что и цвет как будто застиранный да и рисунок не айс короче я не довольна
NEGATIVE, качессво отвратное, совсем не похожи на те, что были на картинке. в москву шло долго, трек не отслеживался
NEUTRAL, ребята, проверяем себя на крутость. must listen music:
NEGATIVE, товар я так и не получила,денег мне ни кто не вернул,продавец ни чего не отвечает,я очень расстроилась больше я ни чего заказывать здесь ни когда не буду.обман
NEUTRAL, ткань не просвечивает,но к телу неприятна.заказ шёл месяц . есть запах но не сильный. в целом неплохо,но за эти деньги ткань слишком противная
NEGATIVE, не пойму восторженных отзывов по поводу брюк .жалею ,что заказала ,сплошная синтетика,джинсой даже не пахнет ,тонкая синтетическая ткань ,скрипит даже в руках,не белого цвета ,желтоватый оттенок (( на такой тонкой ткани сделали порезы,держаться даже не будет ,еще одна неудачная покупка (((носить не буду точно ,жаль потраченных денег .
POSITIVE, супер платье! всем советую)
NEUTRAL, до мск дошел товар за 14 дней. заказывала на новый год. но к сожалению товар пришел с браком
NEUTRAL, заказ пришел через 3 недели,ткань вискоза или синтетика я не поняла. все хорошо, один рукав порван почти весь
NEUTRAL, знаю что не в твоем стиле, но все-же. особенно полезна эта композиция при создании бутиков - сандвичи получаются необычно многослойными и долгоиграющими ( тупо не до еды пока слушаешь)
POSITIVE, отличная кофта. дошла быстро
POSITIVE, широкие рукава, можно было и меньше размер
NEUTRAL, товар на фото лучше, чем на самом деле
POSITIVE, качество супер,прям такое впервые,продавец красавчик,доставка до квартиры!прям советую от души
NEGATIVE, продавец два раза продлевал срок защиты, но товар так и не пришел. спор решили почему то не в мою пользу. деньги не вернули. продавца не советую.
NEGATIVE, товар не пришел, срок защиты продлевали 2 раза, бесполезно. трек товара не отслеживался с первого дня.
NEGATIVE, шла толстовка 3 с лишним месяца , походу пешком , деньги вернули
POSITIVE, отлично! яркая и не выцветает! размер совпадают с указанными. буду ещё заказывать
NEGATIVE, описание товара не соответствует действительности. по факту совершенно другие по качеству брюки. синтетика (материал не брючный), к тому же тянутся и тонкие.
POSITIVE, доставка до м.о. 1,5 месяца. из минусов - не равномерно набит пух. рукав в одном месте почти пустой. на 46 размер заказала xxxl. :)) можно поддеть теплых свитеров 3 штуки :) по мне так он до - 5, но легкий! порадовал капюшон, достаточно объемный а не как шапочка для бассейна. отслеживался! рекомендую и куртку и продавца!
NEUTRAL, не пришёл, хотели вернуть половину денег
POSITIVE, заказала платье 11 ноября, получила 9 декабря. трек отслеживался. платье трикотажное, бежевого цвета. соответствует описанию продавца. платье мне понравилось, довольна покупкой. единствееное упущение - нет этикетки, не понятно как гладить и т.д.
NEUTRAL, товар вообще непришол, что это за безобразие!.
NEUTRAL, от малейшего растяжения идут стрелки на ткани. жуть
NEUTRAL, ожидали лучше (
NEUTRAL, не пришла и не отслеживалась, открыла спор, продавец вернул деньги.
NEGATIVE, обожаю шорты, у меня их много! посадка у этих шорт не красивая! образуется пустота в районе ширинки, все как то топорщиться, не понравилась длина шорт, нужно будет все переделывать, перешивать, укорачивать! также не понравились спереди карманы вылезают из шорт, нужно тоже обрезать. и цена около 1000 рублей для них дорого!
NEUTRAL, на фото вязка более плотная и свитер смотрится лучше (держит форму).на самом деле очень тонкий.доставка быстрая-2 недели до л.о.
NEUTRAL, чулки еще ничего,а подвязка просто ужасна,на мой 42 она еле налезла,просто кусок кружева и качество не очень.
POSITIVE, куртка хорошая. продавец общительный. рекомендую как продавца, так и товар.
NEUTRAL, не заставит задуматься только богом забытого человека!
POSITIVE, отвар отличный) пришли за две недели, качество хорошее, цвет немного насыщенней чем на фото) думаю заказать ещё)
POSITIVE, быстрая доставка, на об105,размер xl подошёл , цвета продавец положил такие ,какие просила ,спасибо ему за внимание к просьбе,в подарок была резиночка для волос
NEGATIVE, платье непропорциональное. широкое в г плечах, а в бедрах узкое(не сядешь). размер заказывала хххl, а что пришло на сомом деле - не известно, нигде не написано. открыла спор, но возврат денег не получила. одним словом, деньги на ветер. первый раз с таким столкнулась. не рекомендую.
NEGATIVE, блин. только узнал что каста и нойз мс будут во пскове сегодня.как жаль, что так поздно узнал!
NEUTRAL, добавил новый пост в блог про ментальные карты. читаем, кому интересно :)
NEGATIVE, сорочка разлезлась по боковым швам, пошив и ткань низкого качества
POSITIVE, как всегда, все отлично! до н-новгорода дошла за 17 дней
NEUTRAL, меркель призвала россию отказаться от закона о запрете пропаганды гомосексуализма
POSITIVE, брюки на размер 46. тянутся сильно. ткань 100 полиэстер. очень теплые. очень толстые за счет флиса . карманы есть спереди и сзади. доставка быстрая.
NEGATIVE, два раза продлевали защиту, открыла спор, продавец не хотел возвращать деньги, вмешалась служба алиэкспресс, только за то, что вернули деньги 3 звезды
NEGATIVE, ткань просто кошмар,тряпка половая ,носить это безобразие нельзя.заказ шел два месяца.никому не советую покупать эту тряпку
NEUTRAL, платье хорошее. размер мой 52 (3хl) а в реале на 46 русский. дочке благо в самый раз.
NEGATIVE, заказ не пришёл , деньги вернули , но спустя 4 месяца.
NEUTRAL, товар не совсем соответствовал описанию, торчат сильно нитки и размер л -короткий очень, хотя ношу с, взяла специально больше!
NEUTRAL, нет, ну вылитый эдвард - руки - ножницы!
POSITIVE, кофта не плохая. соответствует описанию. рукава по длине в порядке, но длина самой кофты для меня немного коротковата. хотелось бы чтобы была немного подлиннее. придется одергивать ее вниз постоянно.
NEGATIVE, с виду, штаны вроде нормальные, но когда одела, в них очень некомфортно, что спереди, что сзади сшиты одинаково, при ходьбе сползают, попа в них выглядит, полнейший антисекс, и да запах ужасный, пахнет рыбой, причём ни стирка, ни 3 дня на балконе, не избавили от этого запаха, я разочарована(
POSITIVE, на свои параметры 90- 70-100 заказала м. классно село. ткань хб приятная. качество пошива хорошее. я довольна!
NEUTRAL, - в реале давайте бросим пить! оно и так, лучше чем отлично! кто со мной?
NEUTRAL, не пришли, деньги вернули
POSITIVE, товар очень хорошего качества, заказываю второй раз.очень теплые и удобные.
POSITIVE, воняют и линяют.но на рост 170 и вес 69кг отлично сидят
POSITIVE, джинсы классные. хорошо тянуться. дкмаю закажу ещё на размер меньше
POSITIVE, спасибо очень хороший товар красиво и удобно!))) продавцу большой плюс за быструю доставку!
NEGATIVE, продавец просто сука( два месяца не отправлял посылку, в итоге деньги вернули, а жаль, футболку очень хотелось.
NEUTRAL, что за музыкальная диета?):d боишься меня пропрёт?
NEUTRAL, блузка не понравилась! качество отвратительное! везде торчат нитки, швы кривые и кое-где топорщаться. и это на самых видных местах. носить не буду. ткань немного просвечивает. конечно я и не ждала что будет высший класс, но такое плохое качество получаю впервые.
NEGATIVE, присутствует запах, при поднятии рук -дискомфорт. кое где торчат нитки.не удовлетворины заказом.
POSITIVE, hello friend! order received. very fast! many thanks! sincerely, alexander nikolayev.
NEGATIVE, я тебе сейчас устрою активный поиск!надолго!
NEUTRAL, оказалась достаточно тонкой;( и просвечивается
POSITIVE, приятная к телу, боди, очень мягкая, не похожа на синтетику, плотно прилегает. полностью соответствует описанию. мне очень понравилась. бюстгальтер под неё не оденешь. снизу идёт застежка
NEUTRAL, не держит грудь
NEUTRAL, нет косточек в лифчике
NEGATIVE, толстовка галимая синтетика, очень неприятная ткань, пришла грязная в пятнах.
POSITIVE, хорошая юбочка. пошита аккуратно, немного просвечивает.
POSITIVE, качество хорошее, кофта теплая, приятная к телу. только вместо бежевого, как заказывала, пришел какой-то горчичный с примесью зелёного. цвет не очень красивый, но для прогулок с ребенком зимой собственно без разницы.
POSITIVE, товар не пришел. спор не откравала. продавец вернул деньги через систему paypal. недели две рассматривая вопрос.
POSITIVE, да, боруссия сегодня сыграла на своем уровне и раздавила шахтер! и реал подтянулся. пары 14 будут интересно увидеть
NEUTRAL, горловина пошита криво, размерной сетке не совсем соответствует - ог всего 54см. при ходьбе очень сильно поднимается. но в целом выглядит эффектно, цвет красивый
NEGATIVE, просто ужасно!зря ждала товар,который так и не пришёл.
NEUTRAL, платье велико в бедрах. хоть и размер с. быстрая доставка. смотрится не очень. вырез ворота ужасный.
NEGATIVE, швы ровные нитки не торчат, запаха нет, на этом достоинства заканчиваются. тонкая синтетика просвечивается так, что через неё фотографировать можно, на фото сфотографировал отражение в зеркале через эту кофту. хлопка, если он вообще там и есть не ощущается. вырез кривой не симметричный. размер большемерит, особенно в рукавах. цвет не соответсвует описанию. на фото со страницы нигде белого цвета нет, а на кофте его полно. в общем внешний вид и качество товара не соответствует описанию. не рекомендую.
POSITIVE, пришла быстро. хорошая кофточка. на худеньких.
NEUTRAL, почти как тесак
NEUTRAL, цвет не настолько яркий и рукав в притык брала l ношу м свободное
NEGATIVE, лосины хорошие, но к сожалению пришли с дыркой!
NEGATIVE, пришли быстро.но качество.ужас!заказала l на свой 48,но ощущение что можно на слона натянуть!затяжки оставляет мнгновенно,затяжки делаются мгновенно!
POSITIVE, шапкой довольна, качественная, подкладка флис. спасибо продавцу.
POSITIVE, размер соответствует , претензий к качеству нет
NEUTRAL, мегатест: как хорошо ты знаешь s.t.a.l.k.e.r. опрос для тех кто знает и любит сталкер)))) тест тут
POSITIVE, счастливый ребенок, окончивший среднюю школу giardino cafe
NEUTRAL, материал хороший, понравилось. по швам дырки. и не соответствует размеру, короткая
NEUTRAL, вопрос всем друзьям и подписчикам. как вы считаете, люди меняются со временем? мой ответ на фотке к посту. интересно узнать ещё мнения. artliok
NEUTRAL, пришла по шву сбоку порвата,пришлось зашивать! жутко воняет, не могу второй день проветрить, попыталась постирать - живая чёрная краска. ожидала от неё большего, а по сути одна химоза.
POSITIVE, владик, я скучаааю : приезжай и пойдем гулять!
NEGATIVE, рукава блузы короче указанных примерно на 7-10 см. разорвана по шву. ремонт невозможен так как при зашивании блуза будет узкая и в нее не влезешь.
NEUTRAL, ужасно узкие! размер с на худенькую девочку 13 лет еле налезли!
NEUTRAL, очень быстро отправили заказ. -не успела поменять размер
NEUTRAL, в целом кофта не плохая, если бы не два но.1. когда поднимаешь руки в верх, кофта поднимается к шее. 2. по всему периметру белой полоски отпечаталась красная краска ( полиняла).
NEUTRAL, дешевая цена дешево выглядит(
NEGATIVE, второй раз делаю заказ с этого магазина и продавец второй раз отправляет его на другой адрес. продавца не рекомендую.
POSITIVE, я просто мы восторге! джинсы шикарные! продавец очень быстро отправил их и пришли быстро. в подарок ещё браслетик и купон на скидку. заказывайте смело, теперь это любимые джинсики!
NEUTRAL, вонючка в комплекте, немного покалывается
NEGATIVE, очень много петель которые торчат и могут распуститься и все на лицевой стороне. пришлось вручную собирать все петли, чтобы изделие не поползло.
NEUTRAL, мои параметры: 80х60х90 см. качеством товара довольна. доставка заняла 16 дней. покупала в количестве три экземпляра разных цветов: черный, коричневый и красный. черные и коричневые одной длины (от верхнего края пояса до нижнего края штанины без учета капронового носка - 88 см), а красные оказались длиннее их на 4-5 см, хотя размер всех был м. достоинства и недостатки леггинсов я перечислила в другом отзыве. красные леггинсы мне длинны, к сожалению, буду открывать спор. на четырех фотографиях черные леггинсы.
NEGATIVE, абсолютно другие, не как на картинке. материал, очень плохие лосины, типа капронновых колготок
NEGATIVE, размер м, совсем не м. мал! подмышкам узко, на груди тоже. а так ждала, обидненько
POSITIVE, хорошее платье. материал не тонкий. цвет в жизни благородный. посылка отслеживалась, пришла быстро, за 2ве недели до новосибирска) но с моим ростом мне придется подшивать) спасибо
NEUTRAL, короткий даже для моего 159 см
NEUTRAL, не удалось заставить работать.
NEGATIVE, размер м на рост 166 и параметры 85-70-90- мал,выглядит как детская футболка,короткая и не свободная как на фото.на нанесении на одной буквы белый кружок-не пропечаталось ,видимо .
POSITIVE, блузка тёмно-синего цвета
POSITIVE, кофта не плохая,пришла быстро, трек отслеживался.но пришла с дефектом(
POSITIVE, эта четвертая куртка - соседке. все подошло, она очень довольна. заказала 24.07 получила 05.08 белгородская обл. отличная курточка и замечательный продавец!
POSITIVE, получила шарфик, он такой мягкий. цвет соответствует картинке. упаковано хорошо. доставка стандартная. трек отслеживался.
NEGATIVE, на фото все выглядело гораздо лучше чем оказалось в реальности. размер который я заказала оказался не просто большим а огромным!
NEUTRAL, теперь обращайтесь ко мне по регалиям alawar digital
NEUTRAL, с размером нет никаких претензий, а вот материал очень тонкий
NEUTRAL, посылку так и не получила,но деньги вернули
NEUTRAL, не соответствует описанию, низ обрезан не ровно, висят нитки. трек не отслуживался, однако, пришло быстро.
POSITIVE, крутой свитерок! рост 168, 88-73-98 размер м в акккурат! подробнее на itao :
NEUTRAL, платье пришло совершенно не такое как на фото продавца.обычная тряпочка.даже по дому носить стыдно.не рекомендую
NEGATIVE, трусы ужас , цвет не тот( заказывала светло розовые , пришли ярко оранжевые). качество соответствует цене , в общем не советую !
POSITIVE, для тех, кто меня "потерял": в сети не появлялась ввиду 3-х дневного отсутствия связи и потому, что прекрасно проводила дни в реале (велосипед, парк, встречи с друзьями, красное вино, мороженое), а также попутно фанатично проходила дичайший квест про психиатрическую лечебницу и тайные правительственные эксперименты, overclocked: a history of violence overclocked. оправданная жестокость. спасибо, кто вспомнил обо мне и написал ни много, ни мало, а 32 обеспокоенных сообщения - друзья, у меня всё в порядке!. и если я опять "пропаду", то ненадолго. всем peace!.)
NEGATIVE, очень ужасная майка. шов на шве. кружево пришито вообще непонятно как. ужаааас!
NEGATIVE, это ужасно, мою посылку не доставили, открыла спор с продавцом, но деньги так и не вернули. очень расстроена, почти 500 рублей на ветер
NEUTRAL, ткань очень тонкая . все просвечивает. на фото смотрелось будто трикотаж , а на самом деле -синтетика
NEUTRAL, по некоторым статьям складывается ощущение, что в россии едят только испанский хамом, итальянскую моцареллу и французских омаров с устрицами и бельгийскими трюфелями. и как же мы жить то без этого будем?
NEUTRAL, всё кошки имеют зеленый оттенок , с чем хотели носить - уже не вариант ((( не соответствует фотографии
NEUTRAL, очень долго шла посылка
POSITIVE, юбка классная, пришла в мо за месяц. упакована в мягкий пакет, аккуратно сложена. цвет синий, светлее чем на фото, более ярче, возможно за счёт того, что ткань сетка и просвещается. на мой рост 162 см юбка немного ниже колена.
NEUTRAL, продавец вроде как бы нормальный,но товар так себе,платьем не назвать ,ночнушка больше подходит и по ткани и по фасона,не советую этот товар.
POSITIVE, штаны обалденно качественные, всем советую!
NEGATIVE, пришло слишком большое дарили подруги, а ей оно большое получилось не удобно. либо что то на складе с размером попутали либо размеры в магазине не совпадают.
NEGATIVE, предупреждение! удалю всех, кто будет вешать на моей стене что-то из игр-приложений!
NEGATIVE, продавец - кошмар! никому не советую покупать у него! заказала платье. в итоге ни платья, ни денег обратно. пудрит мозги, мол почту проверяйте. ооочень не добросовестный! обходите стороной!
NEUTRAL, где ты достал такие перья и бёдра миша?
NEGATIVE, длина юбки 37 см хотя у продавца указано 41 см,юбка пришла с браком,который исправить невозможно,в боковом шве большая дырка,потому что не хватает материала,не заметить такой брак было невозможно получается что продавец либо не проводит предпродажную подготовку либо ему всё равно,при такой постановке дела кто следующий получит бракованный товар неизвестно,деньги за бракованный товар мне не вернули,продавец всё время был на связи и при переписке он был не против вернуть деньги, но при открытии спора просил не указывать что товар с браком, а указать причину я не люблю этот товар,я не хочу этот товар и т.д. что я и сделал, в итоге aliexpress отказал в возврате денег решив спор в пользу продавца,а я остался с бракованной юбкой и без денег,выводы делайте сами,но пользуясь этим магазином будте осторожны - вас как клиентов не уважают.
NEUTRAL, шел 2 недели. цвет насыщенный. но качество 2-. торчат нитки снаружи и внутри
POSITIVE, мне в этой очень припев нравится)))
NEUTRAL, посоветуйте ахриненный фильм, прям, чтоб за душу и за мозг взяло.
POSITIVE, все как на картине, заказом довольна
NEUTRAL, плохо прокрашено! посередине белые полосы.
POSITIVE, за эти деньги нормально. правда была бы возможность предварительной пртмерки - не взяли. размер совпадает.
NEUTRAL, очень долгая доставка и к телу не очень приятный - синтетика, а так смотрится нормально
POSITIVE, платье секси, одевать тод тонкое кружево. материал трикотаж мелкий приятный, очень хорошо тянется . на лето самый раз. немного свободное мне, хо комфортно. посмотрю что будет после стирки.
POSITIVE, доставка 26 дней до хабаровска.джинсы супер,не коротки,по размеру,хороший стрейч,я довольна
NEGATIVE, вместо винного цвета продавец отправил зеленое, полмесяца веду спор, продавец так и не возращает деньги. также для фигуристых девушек (узкая талия, широкие бедра) это платье несовсем подойдем, потому что смотрится как мешок
POSITIVE, все круто!размер один в один.как будет носитья - допишу позже.
POSITIVE, пришло за месяц) понравился но оказался большеват, подарила снохе, немного обидно(
POSITIVE, куртка супер но шла очень долго
NEGATIVE, продавец отправил вообще не тот товар. я крайне возмущена!
NEUTRAL, 107 kg, вроде нормально, для сезона пойдет. илья ильич сказал бы что дрищ. до начала сезона 46 дней
NEGATIVE, ну я тебе покажу, какая у меня профессия хуёвая! :d
NEGATIVE, по размеру мала
NEUTRAL, любите, девки, пацанов, которые служили! забейте вы на тех лохов, которые косили!
NEGATIVE, товар не был доставлен. деньги вернули
NEUTRAL, нормальные носки, доставка больше чуть месяца, продавец долго не отправлял заказ,написала сообщения, сразу дал трек, еще зачем то добавил защиту не очень понравилось
NEUTRAL, все отлично,доставка до архангельска чуть больше 2-х месяцев,т к. потерялась в краснодаре,но продавец исправил ситуацию! стоит этих денег! на размер 46-48 брала xl,села отлично
POSITIVE, выезжаю из хабаровска. через 10 часов буду в комсомольск-на-амуре! :) ура! )))
POSITIVE, заказываю не в первый раз, качество хорошее, доехала за 3 недели
NEGATIVE, мне попалось не очень хорошее качество . кружево пристрочено криво , совсем не симметрично. а одна лямка вообще не прошита , а запаяна зажигалкой ! выглядит убого и явно будет царапаться . пожалели на лямку нормальный кусочек материала ((((
NEGATIVE, поездка, как обычно, начиналась весело. сначала поплавали по улицам, потом у второй машины пробило бензобак.
NEUTRAL, платье красивое, материал приятный. но размер не подошёл оказалось мало, спереди очень короткое
NEGATIVE, очень тонкий материал , очень мятый , на ощупь как болоневая ткань.прошито плохо.
POSITIVE, неплохо, но на длинные ноги не подойдет
NEUTRAL, не подошло по размеру
POSITIVE, платье супер но нужно брать на 2-3 размера больше. очень утягивает. взяла на свой с м-ку. буду брать большн
NEUTRAL, жень какой фильм посмотреть нормальный а? чет не знаю че нам посмотреть чтоб понравилось. что то типа реквием по мечте хочу.?
NEGATIVE, долго шла и пришла с дырой по шву
NEUTRAL, после 2 месяцев ожидания посылка так и не пришла. спасибо продавцу, что вернул деньги.
POSITIVE, очень хорошие и быстрая доставка. продавцу спасибо. будем брать еще.
POSITIVE, обычный вязанный кардиган. для 42-44 российского размера он великоват. а так все отлично.
NEUTRAL, водолазка не особо хорошего качества,искусственного много
POSITIVE, отличные леггинсы. заказываю во второй раз. яркие принты и мягкая ткань. в тамбовскую обл приехали за 14 дней
NEGATIVE, короче, кофта полная хрень. совершенно не соответствует фото. низкого качества, тонкая, неприятная на ощупь ткань. не облегает фигуру, как на фото, не тянется. заказала бежевую, пришёл непонятный грязно-жёлто-бежевый цвет, напоминающий старую тряпку из бабушкиного сундука. полное разочарование. единственный плюс, это быстрая доставка.
POSITIVE, стильное платье. качество супер.
NEGATIVE, ужас! качество ужасное, разрез мне выше талии если одеть сверху штаны на высокой талии то видно по бокам ! ужасно! светит, крой не по размеру, с фото нет ничего общего
POSITIVE, товар не получила, деньги вернула через спор. продавец уверяет, что товар отправил, но он не отслеживается.
POSITIVE, доставка 8 дней, очень быстро. трек отслеживался от начала и до конца. ковточка очень понравилась нитки не торчат, рукава одинаковой длинны, запаха нет, но главное что хорошо подошла, мой бюст 103. миленькая такая, очень нежно смотрится. очень хороший продавец! все бы такими были! этот товар рекомендую к покупке!
NEGATIVE, товар не пришёл с основной посылкой, заказывала 4 вещи одновременно, на посылке было написано 4, а на деле 3. случайно подтвердила и этот заказ, вот теперь не знаю что делать. до подтверждения открывала спор, потом по просьбе продавца закрыла его. обещал уладить. так что теперь ни футболки, ни денег.
NEGATIVE, вместо халатика пришла какая то пласстмаска. продавец ни на одно сообщение не ответил. через спор добилась возврата денег. продавца не рекомендую.
NEUTRAL, товар пришёл вовремя, но слегка обескуражена,заказывала 52, но размер не подошёл, такое ощущение что 48, очень жаль. на вид симпатичный.
POSITIVE, долшло за 3 недели. очень хорошее качество. взяла по совету знакомой, не пожалела. рекомендую и продавца и юбку
NEUTRAL, футболка сильно маломерит. на фото она показана ниже линии бёдер. на самом же деле при моём росте 166 футболка не доходит до линии бёдер. она чуть ниже талии. такое впечатление, что она не на женщину, а на девочку-подростка. доставка тоже оставляет желать лучшего - почти 2 месяца. трек не отслеживался.
NEGATIVE, ужасно товар не отслеживался к тому же не пришёл.деньги не возвращают.
NEUTRAL, шло очень долго и пришло с дыркой, хорошо, что по шву, сама зашила
NEUTRAL, хватило на 2 раза. за такие деньги,нормальное качество ,вполне устроил. на 2 размер чашка в подошла
NEGATIVE, размеры не соответствуют описанию
POSITIVE, быстрая доставка. цена качество.
POSITIVE, кружево не очень хорошее
NEGATIVE, лена, я не пойду в эту блядохолодную школу!
NEUTRAL, и снова богэма)))
POSITIVE, отличная жилетка. на 42-44 нормально м. прям по фигуре. если нужно посвободнее, берите л. пришла быстро, как раз к поездке. спасибо.
POSITIVE, спасибо! все супер. качество хорошее.
NEGATIVE, цвет платья совсем не соответствует. пришёл коричневый цвет, вообще не красивый. смотрится дёшево, может конечно в другом цвете будет по-лучше, но этот коричневый мне не понравился. по размеру на 50 русский xxxl, подошёл хорошо. и нет даже этикетки, может оно вообще ношеное. продавца не рекомендую.
POSITIVE, к сожалению, продавец отправил заказ через 4 дня после оплаты и он не успел прийти до праздников. платья заказывала в качестве подарков на новый год, поэтому было важно получить вовремя. качество полностью соответствует цене. ткань резиновая, нитки торчат. все недостатки фигуры подчеркивает, обтягивает каждую складочку. платье исключительно на идеальную фигуру.
NEGATIVE, посылку так и не получила, хотя очень ждала к отпуску(((продавец отправил на непонятный адрес
POSITIVE, юбка пришла быстро и отличная! я очень довольна заказом! для фото я ее приложила к себе, а если одеть она очень пышная!
NEGATIVE, пудель блять мухтар сука блять
NEUTRAL, меня эвальд заставил!
NEGATIVE, описание не соответствует, всё висит балахоном, размер s, впустую потрачены деньги, качество материала оставляет желать лучшего
NEUTRAL, очень тонкие, xl подходит для российского 46
NEGATIVE, прибыло за 35 дней,l на наш m оказалась мала,на s чуть велика ,но брали на м в общем не подошло,жаль,плюс дырка,в общем гавно
NEUTRAL, иногда так важно поддержать человека, просто так, от сердца. чтобы он не сломался от боли.
NEGATIVE, ужасные шорты. в реальности сильно отличаются от шорт на фото. как бы помягче описать?.они сильно короткие, но не по длине, а упираются в "промежности между ног", хотя в талии даже большеваты. мало того, мне пришли бракованные шорты - тканевый дефект. прошиты небрежно, швы гуляют по шортам как им вздумается. открывала спор по возврату средств. вернули деньги.
NEGATIVE, за такую цену качество можно и поприличней найти. нитки торчат, мех как свалявшийся и очень мелкий ни так как на фото. не рекомендую этот товар
NEUTRAL, ебать а если все критикуют то может они все ошибаются ,ведь есть верояность что один человек прав а остальные в глубоком заблуждении! ведь есть шанс?
NEUTRAL, на рост 160.пришла с двумя затяжками.этих денег не стоит.
POSITIVE, платье отличное! в питер долго ща 2 недели
NEGATIVE, заболел. уже и окружающих начал заражать. все началось с легкой одежды, простуды. берегите себя, в регионе зараза! больше всего похожа на грипп.
NEGATIVE, к сожалению товар не получила. правда деньги вернули
POSITIVE, куртка какраз только очень узкие рукова. в остальном все прекрасно. качество хорошое. ниточек и запаха нет.
NEGATIVE, the order was not delivered. a dispute was opened, during the breakout an agreement with the seller was not reached. aliexpress resolved the dispute in my favor by making a refund.
POSITIVE, блузка класс)все швы ровные цвет такой же как на картинки.буду заказывать ещё в другом цвете.продавцу спасибо за быстрое отправление заказа.
NEUTRAL, "матросы - отродье хамское, но дело своё разумеют. а посему! жалование платить, в кабаки пускать, девкам любить. пособие из сукна выдавать. будучи за границей, на берег не спущать. ибо он умного слова не скажет и драку учинит. коков и боцманов держать на шкентеле, дабы они не позорили флот российский. каждый матрос, увидев дыру, обязан закрыть её. баб и всякую такую утварь на корабль не пущать, а ежели пущать, то по одной на брата, дабы не было сумятицы."
POSITIVE, крутая вещица, выглядит нарядно
NEUTRAL, товар не пришёл. спор закрыт в мою пользу с помощью алиэкспресс.
NEGATIVE, пришли рваные очень обидно .да еще короткие ели до колена
NEUTRAL, качество хорошее,но не более того на фото выглядет более дорого чем на самом деле .покупала за 15 баксов красная цена 10
NEGATIVE, размер не соответствует, на 44 прислали 50, отвратительный запах! качество ужасное!
POSITIVE, очень довольна! идеально подошло. у меня 50 размер российский. обьхват груди112см. спасибо продавцу за быстру доставку, как раз посылка пришла на мой день рождения .буду и дальше работать с этим продавцом.
NEUTRAL, стафик, 2 месяца )))
NEGATIVE, доставка была примерно 3-3,5 недели. на рост 170 см, вес 57-58, грудь полный b размер и русский размер 44 взяла l. в плечах и длина рукава прям впритык, длина кофты ок. она не приталенная, сидит бочкой и если вы худенькая, то будет полнить, если полная, то скроет недостатки. она тёплая, приятная к телу, но качество не понравилось: смотрится дёшево. на сайте цвет кофты выглядит ярче, в реальности они более блёклый и какой-то пыльный. швы кривые, сделаны неаккуратно, некачественно выполнены стыки швов между собой, из вышивки торчат нитки, где прошиты швы есть какие-то белёсые или застиранные полоски, такое ощущение, что ткань выцветает. кофта сгодится только зимой под куртку одеть, но не на люди выйти. брала ради эксперимента, чтобы понять стоит покупать ли остальные свитера на зиму на этом сайте. брать точно не буду
NEUTRAL, не пришло,долго возвращали деньги
NEUTRAL, маломерки не очень по качеству.
NEUTRAL, пришло вместо шорт юбка!не дошили!нитки торчат
NEGATIVE, товар не получен, продавец до последнего обманывал, квитанцию об отправке на мое тем предоставлять отказался, больше заказывать у него ничего не буду и вам не советую.
NEUTRAL, заказ пришел быстро! на фото цвет болотный, а по факту чёрный, размер м-нормально, длинноваты рукава ( рост 167, вес 57)
NEUTRAL, пришёл мал. материал ожидался другой. немного прозрачный.
POSITIVE, качество отменное,очень приятная к телу,принт яркий,все как на картинке. с размером угадала,единственное что,чуток короткие штаны,по щиколотку,и получились в обтяжку немного,
NEGATIVE, абсолютно не липкие чашки,даже мой маленький размер не держит совсем! еле-еле липкий. не советую
POSITIVE, рост 17358 , брала xxl, село свободно как и хотела , за такие деньги чудесная толстовка
NEGATIVE, заказали размер xl. что должно соответствовать размеру 46 - 48. пришла xl на размер 42 - 44. открыл спор, в итоге побрили и послали в пешее эротическое. не берите у этого продавца. мы вообще не ожидали такого поворота.
POSITIVE, доставка быстрая, очень понравилось качество,высокий пояс,удобно,буду заказывать еще в другом цвете,5!
POSITIVE, платье хорошее. плотное, но не тянется. цвет не такой ближе к зелёному, но красивый. на свой 44 р. взяла м . подошло, но тика в тику, можно чуть- чуть по свободней. а на фото как будто темно голубой.
NEUTRAL, сам свитер неплохо выглядит, но запах ужасный и не выветривается никак. и ещё рукава дискомфортно широкие, хоть я и люблю широкие рукава в принципе.
NEGATIVE, платье шло более 2-х месяцев. длина его короче на 4см заявленной продавцом размерной сетки. я открыла спор за несоответствие размеров и на возмещение небольшой части от стоимости, но продавец каким-то хитроумным образом исправил условия моего спора на полностью возврат товара и денег, в первый раз я такое вижу на али. причём почему-то нельщя было даже нажать кнопку по несогласию с решением спора. я ему написала, что товар не собиралась возвращать и уже его подарила, но он мне начал ставить условия - чтобы я закрыла спор и поставила все звёзды и тогда он вернёт мне эти несчастные 2.5 доллара. уверял меня, что он честный продавец ;) но я уже встречала таких продавцов, которые после закрытия мной спора куда-то сразу пропадают или просто отказываются от своих слов, кося под дураков и говоря, что это я их не так поняла! платье среднего качества, учитывайте, что очень короткое! продавца вообще не советую никому. от покупки осталось негативное впечатление!
POSITIVE, двоякое чувство,с одной стороны вроде неплохое,но по отзывам представляла вообще -вау,а оно выглядит проще,чем ожидала.незнаю,может это первое впечатление.пришлось подрезать торчащие нитки,а так упаковано хорошо,быстрая доставка.
POSITIVE, ткань нежная и очень приятная)
NEGATIVE, два месяца ожиданий, обещаний и, ничего. продавец либо дал "левый" трек на чужой заказ, либо отправил "мою" юбку по другому адресу. деньги вернули. но больше единицы я поставить не могу.
POSITIVE, я люблю россию! я патриот1
NEGATIVE, это платье можно одеть только летом, и только в селе в коровнике. не советую. пошив ужасный. спина висит. ткань хрень полная. один огромный плюс. доставка удивительно быстрая.
NEUTRAL, упаковано красиво, но! рубашка очень большая, заказывала по размерной таблице с учетом пропорций (грудь 105), ххl взяли, чтоб было хорошо, ещё и думали, что придётся худеть, так как в таблице этот размер на грудь 103. в итоге рубашка оказалась ооооочень большой. так же прозрачные рукава колются в швах, поэтому как кардиган тоже не надену. придётся сделать из вещи или тряпку, или передарить. очень жаль, потому что вещь на вид хорошая, белый не просвечивает, а цветочки аккуратные.
NEUTRAL, шла долго. опиралась по отзывам, а юбка пришла кукольная. не налезла даже(( скорее всего положили не тот размер.
POSITIVE, товар соответствует описанию. спасибо продавцу!
NEUTRAL, пришли большие не по размеру, придется их ушивать. и очень долго шел товар.
NEUTRAL, жилетка не плохая,сшита не правильно .сверху топорщится ,но своих денег стоит
NEGATIVE, продавец долго отправлял товар . хотя я попросила сделать это быстрее , продавец выдал трек номер а на самом деле ничего не отправил . платье не понравилось . верх большой , такими лямочками ничего не подтянешь и не утянешь . зато внизу все в облипку. везде торчат нитки, не успела надеть так повсюду начали расползаться нитки . платье и продавца не рекомендую.
POSITIVE, хорошие, качественные. но на мои об97 велики.
NEUTRAL, пошиты средненько. куча торчащих ниток и т.п. начитавшись отзывов,решила заказать на 2 размера больше и напрасно. у меня l,взяла xxl,широкие и свободные. надо было брать свой размер. по качеству ткани на 4.
NEUTRAL, комбинезон показался на фото шикарным. при оформлении заказа попросила его выслать посылку как можно скорее чтобы успеть до нг корпоратива. комбез пришёл за 2 недели в мо, за что продавцу отдельно спасибо! дальше хуже. мой размер м, заказала л, по всем параметрам подходил, в итоге он мне мал. на спине хоть и есть выточки, но торчит все колом. блестки отваливаются, цепляются друг за друга, была небольшая проплешина. нитки торчат. один раз можно одеть и выкинуть, и то, в нем точно не будет комфортно. единственный плюс - продавец вернул часть стоимости за комбинезон.
POSITIVE, s на размер 40 чуть велико. очень долго шло до новосиба
POSITIVE, прекрасное качество. я довольна. тонкий рисунок. приятные на ощупь.
NEUTRAL, ну.с размерами совсем плохо. несовпадение просто неприличное. на мой вес 63кг рост 170см и обьем груди 86 хxl мало. рукав короткий и этот ххl это просто s в переводе на европейские размеры
NEUTRAL, настюха, я тебе парня нашел, подойдет?
NEGATIVE, гениальный сет . жалко , что такие шедевры так редко встречаются .
NEGATIVE, товар приехал с перекрученной лямочкой, пришита не правильно. я отдала сорочку в ателье, с меня взяли 100 рублей. решила, что будет правильно открыть спор и вернуть эти деньги. спор был принят. дальше мне стал писать продавец, что я все вру и быть того не может. в общем остался неприятный осадок от покупки. сорочка в деле оказалась не удобной. я не советую ни товар, ни продавца
NEUTRAL, то что праздник впринцепе сатанинский и люди примеряют на себя маски и энергетику всякой нечисти и смерти, это понятно. не понятно одно, кто объяснит, причем здесь католики?
NEUTRAL, зажигательная пуримшиль. . .в московском театре "шалом" торжество пурима - праздника национального единства и любви. у евреев считается днем спасения от врагов
POSITIVE, честно говоря, я ожидала худшего за такие деньги!) отличная пижамка, я довольна)
NEGATIVE, долго не отправляли.
NEGATIVE, ребята мы ведь можем по 4 часа в день трудиться. нас рабски используют.платят медный грош или совсем забывают заплатить.
NEGATIVE, я вообще животных люблю. кто-то кошек там любит, то ли собак, а я всех люблю без разбора. людей только не люблю. надоели, сука. носятся и бегают, агреccивные какие-то.
NEGATIVE, заказала эту блузку для дочери на 48 размер xxl. у меня имеется такая же от другого продавца на мой 46 размер xl. и вот что пришло. на фото видна разница в цвете(будто состиранный) и никакой разницы в размере! просто пришили бирку с тем размером, который вам нужен. это развод!
POSITIVE, всё как в описании, довольна покупкой
POSITIVE, заказ пришел за 2 недели. ткань тонкая, но не просвечивает, электреризуется.немного не угадала с размером. на 46 брала 2хl. немного великовато.
NEUTRAL, отправили быстро, качество хорошее, но размер прислали меньше, чем заказывал, срезали бирки, где должен быть указан размер, заказал l (на вырост), а пришёл как будто xs, вообщем товар хороший, но вот такое может
NEGATIVE, продавец не хотел возвращать деньги , футболки такого цвета не было в наличии, а оплата уже прошла. ждала возврата 2 месяца.
NEUTRAL, очень плотно сидит. я бы даже сказала, что в облипку, на картинке смотрится лучше. общения с продавцом не было
NEUTRAL, качество не очень.нитки торчат. пошито некрасиво- висит мешком
NEUTRAL, первый раз когда заказывала эту модель блузки пришла отлично по размеру 5xl, заказала повторно только другой цвет размер тот-же 5xl ,но блузка оказалась намного меньше хотя на ней стоит размер 5xl
NEGATIVE, изначально знала о плохом качестве вышивки по отзывам, но рукава просто добили. спор открыть не смогла фото и видео не загрузились.
NEGATIVE, заказала размер xl-пришел l!и продавец меня пытается переубедить что я такой размер и заказала. в общем пересылать не стала пыталась сделать частичный возврат но все бестолку.один сплошной развод и обман. размер совсем впритык-очень обидно. на рост 174 см
NEGATIVE, я вот случайно нажала потвердить заказ. это значит что посылка не придёт ?
POSITIVE, очень удобная, мягкая,дочь с неё не вылазит,сздади имеется замок,для ночных походов
POSITIVE, очень классная и удобная футболка, рекомендую)
POSITIVE, шорты хорошие, на размер 42 заказала м, чтоб немного широковато было, потому что ткань не тянется и s несуразно торчит на многих фото на отзывах. берите на размер больше! ткань плотная, колючая, хотелось бы еще подклад, резинка на талии хорошая. отправили сразу и до татарстана за 2 недели пришли. трек отслеживался! рекомендую !
NEUTRAL, так себе штанишки, тонковаты и коротковаты
POSITIVE, не идеально белый цвет. но плотная.
NEGATIVE, на кофте сбоку дырка пролазят 2 пальца не думала что на новой кофте может быть такоей брак хотелось бы получить компенсацию за бракованных товар очень расстроена спору отсылать обратно с продавцом не общалась думала что будет все ок но ошиблась
POSITIVE, куртка отличная! все швы ровные. к сожалению мне велика (размер м). отдам маме) доставка очень быстрая, 15 дней до мск. мех густой. фасон очень удачный. спасибо!
NEUTRAL, 11в, 4 февраля подойти к 14.30 и взять с собой 20тыс. (касается тех , кто за сорокаградусный образ жизни !)
POSITIVE, понравились) продавец положил подарочек, спасибо)))
POSITIVE, приятная к телу, на российский 46 -xxl в притык
NEGATIVE, заказ я так и не получила. первый раз продавец продлил время. когда время подходило к концу второй раз, он перестал отвечать. я не успела открыть спор, и теперь ни ответа ни привета.
POSITIVE, классная вещь! тонкая, безупречная вязка, смотрится дорого. идеально будет смотреться на худеньких, размер 42-44. кофта стоит своих денег однозначно. :)
NEUTRAL, мужики в любом возрасте одинаковые :)
NEGATIVE, качество отвратительное. полупрозрачная галимая дешевая синтетика . совершенно точно это одевать нельзя
POSITIVE, юбка шикарная, качество превзошло все ожидания, доставка 12 дней. швы ровные, нитки не торчат, фурнитура исправная, кожа мягкая, немного блестит. на от60, об 90 размер s подошёл с запасом. немного задирается при ходьбе, но это вполне ожидаемо однозначно рекомендую
NEUTRAL, заказ ждала почти три месяца, так и не пришел. али экспресс вернули стоимость полностью .
NEUTRAL, топ очень маленький, короткий. материал синтетика. тянется хорошо. доставка месяц
NEUTRAL, ужасная блузка. рукава узкие, в груди узкая, размер абсолютно не совпадает.
NEUTRAL, залез на колесо обозрения. в харькове.
NEUTRAL, ткань ужасная все тело тешится от неё
NEUTRAL, качество не очень, синтетика. капюшон маленький, в плечах норм, к низу большая, висит.
POSITIVE, пальто отличное! на 46 размер взяла xl. село хорошо
NEUTRAL, заказ не пришёл деньги вернули спасибо
POSITIVE, незабываемые два дня
POSITIVE, заказ пришел очень быстро до двери. рукава очень толстые и длинные, зимой в пуховик не влезает. а сам коротковат
NEUTRAL, в наличии с темно синим камушком!
NEUTRAL, заказали костюм размера l, в итоге идёт на м. качество неплохое, но пока не ясно, будет ли скатываться в носке. шёл очень долго, почти два месяца, не отслеживался, что заставляло нервничать. подумайте перед тем, как заказывать.
NEUTRAL, очень тонкие, на 37 размер малы.
NEUTRAL, 24 ноября в "неформате" первый показ части мультфильма "гофманиада"!
POSITIVE, легинсы мне понравились, но рассчитаны на худеньких. у меня 44 р, рост 168, подошли.
NEGATIVE, ужас! не советую этот товар ну или подумайте сто раз прежде чем заказать. заказала размер l хотя ношу русский m ( достаточно свободно) как итог пришла детская рубашка , иначе ее не назовешь, ну или у продавца весьма странные представления о размере l. нитки торчат по всей рубашке,строчка не ровная ( такое чувство , что на этой рубашке проверяли работу швейной машинки) это еще пол беды. пришиты не ровно элементы изделия! выглядит все жутко! пуговицы пришиты на мужской лад. открыла спор надеюсь , что все это компенсируют, на самом деле крайне жаль так как мне очень понравилась при заказе данная рубашка и я ее очень ждала((((((
NEUTRAL, добрый день, рукава оказались слишком коротки на мой 42 размер. буду закатывать при носке.
NEUTRAL, очень тонкая синтетика . все просвечивается !
NEUTRAL, ткань плотная и твердая, может после стирки станет мягче. синтетика. хоть я не толстая и грудь маленькая, но в груди жмет. не советую.
POSITIVE, на 48 размер заказала xl, по размеру, очень приятно к телу, ткань тянется, мне очень понравились, в подарок резинка для волос, рекомендую.
NEUTRAL, заказ до кемерово дошёл за 10 дней. но качество материала ужасное. швы все ровные.
POSITIVE, милость. но запах есть
NEUTRAL, ну вот и пришел мой костюмчик)ну скажу так себе,качество ткани желает лучшего,много синтетики,штаны впритык,хотя размер мой,у кого бедра около 100 будет маловат (штаны как ласины смотрятся,в обтяжку,считаю,что для спортивного костюма это лишнее). а вот кофта наоборот чуть великовата и длинный рукав(((в комплекте в кофтой и штанами были ещё две какие то верёвочки,так и не поняла куда их цеплять.как то так,в общем,никогда не заказывала вещи онлайн и нечего было начинать.
NEGATIVE, looks absolutely different, very thin, cheap and low quality
NEUTRAL, торчали нитки из мордочки кисы. дырочки для пуговицы не было. после вскрытия запах был ужасный.
NEUTRAL, все сшито криво, шорты вообще нельзя носить, по ширине одна штанина 26 см, а вторая 29 см. продавец на этот счёт ничего ответил, лишь постоянно спрашивал про длину и ширину разными фразами. в итоге открыла спор, вернули часть денег.
POSITIVE, пришёл в оренбургскую область за 20 дней, все как на картинке, размер ххl. в самый раз на рост 160 см и вес 70 кг. мягкая, приятная на ощупь. очень довольна
NEUTRAL, очень красивый цвет 5хл отсилу на 54 р-р
POSITIVE, по опесанию не похожа, маленькая куртка, жмёт в грудях!
NEGATIVE, первое впечатление -понравилось, но не подошел размер.мало в плечах.затем, обнаружилось, что рукав не правильно раскроен и неаккуратно посажен.запас под швы практически не оставлен и при примерке рукав по шву порвплся.ремонту не подлежит.цвет не яркий.первый бракованный заказ.
NEUTRAL, не угадала с размером, все в обтяжку, очень не красиво, подарю подруге.
POSITIVE, очень хорошие рубашки. на полный рус.46 идеально подошёл xхl. немного торчат ниточки, но нас этим не напугаешь
NEUTRAL, боди своих денег не стоит! пришёл весь в нитках! особенно где замок! да и ткань вся просвечивается! доставка без 6 дней заняла 2 месяца!
NEGATIVE, товар не пришел, деньги не вернули((((( не покупайте у этого продавца!
POSITIVE, овечкин подарил игровой свитер своему фанату)
NEUTRAL, выпускной пед. фак. мгоги-2011
NEGATIVE, заказ не получила.
NEGATIVE, товар так и не был получен! ждала с июля месяца до ноября и тишина!
POSITIVE, посылка пришла за месяц, трек отслеживался. лосины хорошие теплые, цвет насыщенный, темно-коричневый. размер s отлично подошел на 44 размер и рост 164 см. беру такие второй раз, полностью довольна, тепло и удобно.
POSITIVE, доставка в крым 2 недели
NEGATIVE, заказывал 11.11. попросил, чтоб отправили быстрее, т.к. хотел сделать подарок к нг. мне сказали, мол, хорошо, будет сделано, не беспокойтесь. в итоге отправили в середине декабря и пришло в калугу в середине января. спасибо, бля
POSITIVE, смысл не в пункте назначения, а в самом приключении. (с) новые приключения начинаются. рига-вильнюс-минск. всем хороших выходных.
POSITIVE, заказала 6.11, отправили буквально через 4 часа, в тот же день. забрала на почте 20.11, отдали только, когда позвонила и заругалась, извещения так и не было, а лежали они там с 17.11 ( очень понравились: мягкие, приятные. важнее всего, что в них очень комфортно, как в пижамке и отправили их супербыстро. спасибо !
NEUTRAL, товар доставлялся очень долго, в течение 50 дней, отслеживание стало невозможным после 35 дней товара в пути. товар подошел по размеру, штаны очень хорошо сели , на свой 46 размер заказала l-ку, подошли идеально. штаны хорошие, для зимы то, что надо.
POSITIVE, доставка примерно 3 недели, с доплатой за скорость))) еще не мерила. на вид так же как на фото.
POSITIVE, все пришло и отслеживались, все понравилось на 44 взяла l, все подошло. спасибо
POSITIVE, пришло за 26 дней, по размеру подошло, ткань плотная, приятная. спасибо продавцу
POSITIVE, штаны хорошие. плотные. дошли быстро. буквально за недели две. но малые. ношу размер м и заказала м и зря. надо было хотя бы l.
POSITIVE, незабываемый, фантастический концерт бг в екатеринбурге 25 мая 2016 г. встреча с живым гением! прекрасные музыканты, шикарные аранжировки, импрвизации. тёплая, почти домашняя атмосфера без какого-либо пафоса. спасибо
NEGATIVE, олеся и ира не самые лучшие и идеальные. такого просто не бывает.зачем им это писать?они от этого лучше не станут. а поддерживать иру нет смысла. шоу было пол года назад, она уже обо всем давно забыла.
NEUTRAL, маломерят, короткие, плохо тянутся
NEUTRAL, струг для ленты
NEUTRAL, шапочка не пришла , заказывала у разных продавцов и ни разу не приходила . деньги вернули .
POSITIVE, мягкий. цвет как на фото. не квадрат а треугольник что не дает возможности варьировать узорцвет. доставка 3 недели до спб
NEUTRAL, не соответствует фото. на рост 176 очень короткое (. полностью синтетика
NEUTRAL, качество на 4, но вот размер l максимум на s. ткань не просвечивает
NEUTRAL, майка очень печального качества. на фото цвет выглядит другим. в реальности красный. открыла спор, должны вернуть деньги. носить не буду
POSITIVE, трек отслеживался. до хабаровск посылка добралась меньше чем за месяц. рубашка понравилась.
NEUTRAL, кардиган очень приятный на ощупь, но очень короткий. на мой рост 168 см и вес 66 кг как маленький жакетик. рукав 34.
POSITIVE, очень удобные и подойдут подо всё! понравились! рекомендую!
NEGATIVE, очень разочарована! лента , которая предназначена для сексуальной шнуровки ,просто висит шнуровать т.е. крепить не куда,нет петель.
NEUTRAL, тест английского пройден в приложении
POSITIVE, хорошо села, достаточно длинная, хорошо смотрится благодаря этому. не просвечивает. да, ткань не ощущается натуральной, но вполне приятна к телу. если отгладить от складок с которыми она приехала (даже после стирки остаются), то практически не мнётся. хорошая блузка на каждый день
NEGATIVE, нет товара и денег тоже нет.
NEUTRAL, совсем тоненькое , даже просвечивает.
POSITIVE, пришел очень быстро) всего 2 недели шло)
NEUTRAL, продавец схитрил, отправив на размер меньше.в итоге открыли спор,вернули всю сумму.
NEGATIVE, сдек это ужас! как могла посылка предназначенная для владимира зависнуть в новосибирске, операторы звонят уже месяц в периодичностью раз в неделю, спрашивают где удобно забрать в новосибирске, при попытках объяснить что надо ну хотя бы в мск, да да мы перезвоним и все! сама виновата не проследила за сроком защиты, не разу не было подобных прецедентов. вообщем про качество ничего не скажу, так как посылку не получила, продавец сотрудничает со сдеком, так что будьте осторожны, посылку можете не дождаться! 1700 не такие большие деньги, но осадочек конечно есть, расстроена
NEGATIVE, вонь отвратительная, как будто с помойки достали их, не уходит после стирки, уже и духами их залила и на большой температуре постирала, бесполезно, качество плохое, всё в нитках, убирала убирала всё равно лезут отовсюду, вообщем в магазине никогда бы не купила, тем более за такую цену! им цена максимум рублей 500 не более
POSITIVE, сегодня ина раскрашивала слона. трепещите первоклашки. рыдайте импрессионисты :)
NEUTRAL, пришли не такие, как заказывал, и размер не тот.
NEUTRAL, ждала три месяца, но не получила(( не повезло, может и наша почта подкачала(
POSITIVE, чашка d отлично села на мой размер c-d (похудела слегка недавно). непривычно в таком лифчике. страшно, что отпадет, но держится очень хорошо! липкость приятная и сильная - материал будто лизун из детских игрушек) за такую цену хоть все скупить можно и менять каждую неделю)
POSITIVE, белье вроде нормальное но чашка на два размера меньше.
NEGATIVE, заказ так и не пришел,. открыла спор. деньги вернули.
POSITIVE, довольно быстро пришлоно чтобы сидело как на фото надо на рамер 46-48 заказывать 3х
NEUTRAL, раньше заказывала такие же у другого продавца, на мой 39-й размер были как раз. а эти очень маленькие.
NEUTRAL, какая вкусняшка лучше? мой выбор: мароженое голосовать
NEGATIVE, 2 за почти 3-месячную доставку. а так здорово. 27 решила открыть спор на возврат средств, и 27 с почты принесли посылку! наконец то.
NEUTRAL, на рост 156, вес 55 мала, очень короткая.
NEUTRAL, джинсы пришли быстро, отслеживались, пошиты хорошо, нитки не торчат, тянутся хорошо, если они еще и линять не будут то вообще отлично. постираю напишу. на обьем бедер 132 заказывала 38 малы с очень сильной натяжкой хотя по поводу размера консультировалась с продавцом продавец обманул спорить не стала собираюсь посидеть на диете но в следующий раз уже верить не буду.
POSITIVE, какое же счастье, когда у тебя есть сестра. она всегда.всегда будет рядом с тобой. она поймет тебя в сложной ситуации. сестра- это старый друг, который порой знает тебя лучше, чем ты сама. и который действительно скажет правду тебе, если ты сделал что-то не так. цените своих близких. ведь они- часть вас самих.
NEGATIVE, очень маломерит. ткань тонкая и просвечивает. синтетика. даже своих 300 рублей не стоит(((
NEUTRAL, трек не отслеживется
NEUTRAL, цвет не совсем соответствует заявленному. пришёл ярко-розовый
NEGATIVE, остановите осень,зимовать не с кем.
NEUTRAL, цвет не такой как на картинке. не естественная желтизна
NEUTRAL, швы обработаны на краях одежды не очень красиво. не аккуратно.
NEUTRAL, ой, почта, ну прекрати! :d
POSITIVE, теплые, хорошего качества штатишки. больше подходят как термобелье, но я для этого и брала
POSITIVE, джинсы супер! на российский 42-44 заказала размер м-немного большие,но не критично. джинсы как на картинке,пришли за 10 дней до чебоксар. продавца рекомендую.
NEGATIVE, пуховик мне не понравился, не качественный, пух уже торчит, абсолютно не приталенный, но подойдет тому у кого есть приличный живот
NEGATIVE, платье впереди всё в мелких затяжках. по бокам швы стянуты , которые не разглаживаются. аппликация из бусин еле-еле держится. после первой стирки, скорей всего, отпадёт.
NEUTRAL, украшай ёлочку вместе со мной.
NEGATIVE, брюки хорошие. но пришли с браком ! пятна , которые не отстирываются и плюс дырка! я не очень довольна этим заказом !
POSITIVE, доставка долгая, подошло по размеру.
POSITIVE, быстрая доставка в московскую область. качество хорошее, буду заказывать ещё. спасибо)
NEUTRAL, ну . а теперь по накатанному . но только меняя всё вокруг себя. и не повторяя старых ошибок.я буду двигаться к тому чего хочу только я.
NEUTRAL, наверное человек блудится там постоянно вот и решил продать ((
NEGATIVE, недовольна качеством,синтетика ,а не хб.совсем не то,что на картинке было.
NEGATIVE, ебанутся! что тут у тебя за срач на стене?
NEUTRAL, товар не пришёл, еле вернула деньги
NEUTRAL, цвет не совпадает с картинкой. торчат нитки почти везде. до петербурга пришла быстро, принёс курьер.
NEGATIVE, вооооот она! настоящая русская весна! наконец то! дождались маза фака)))) вокруг все в весеннем говне, а на дорогах дыры такие, что в них как в джакузи полежать можно. весенний снег захуярил все вокруг. попробуй с утреца свою тачку найди в сугробе. шик, блеск, красота. ох люблю я свою страну, нигде такой весны нет))))
NEGATIVE, товар не соответствовал качеству, дырка прям в видимом месте! просто ужас
NEGATIVE, качество оставляет желать лучшего. к телу не приятна. по отзывам взяла xl. пошита кривовато! выточки на спине топорщатся! а если взять на размер больше, то будет большая. накину звезду за то, что доставка быстрая. а так я очень огорчена!
NEGATIVE, заказывала 11.11 с купоном. 12.12 продавец сообщил, что почта якобы потеряла посылку, и попросил открыть спор. проверила трек-номер - моя посылка на почту и не поступала никогда, продавец ее тупо не отправил. за вранье единица. больше в этот магазин обращаться не буду, и вам не советую. на али полно добросовестных продавцов, есть из чего выбрать. хорошо хоть администрация али деньги вернула.
NEGATIVE, почему-то продавец положил носки с другим рисунком, на своё усмотрение.
NEUTRAL, кофта для низкорослых, а мне она мала!рукава короткие,вобщем не для меня.
NEUTRAL, ткань не хорошая сшито плохо бока ужасно смотрятся не рекомендую
NEUTRAL, выглядят нормально,тянуться хорошо, но на рост 171 короткие
POSITIVE, хорошие труселя ) без запаха. спасибо продавцу!
POSITIVE, 16.09 заказала 05.10 пришло в мо! соответствует описанию! ткань хб!с размером угадала ))) с пояском будет хорошо!
POSITIVE, спасибо продавцу. на размер 4850 с большими плечами села отлично.
POSITIVE, шикарные носки, плотные, хлопковые, сделаны аккуратно. доставка до москвы 3 недели. продавцу спасибо за подарок :) рекомендую и товар, и продавца!
POSITIVE, отличная толстовка,сшита идеально, на верх 46-48 подошёл размер l,доставка быстрая! рекомендую
NEUTRAL, фасон не как на картинке. оочень тонкое. слишком много 800р. для такого платья.
POSITIVE, куртка очень крутая! даже и не ожидала такого. качество хорошее, нитки не торчат, запаха неприятного нет, молнии все работают. цвет хороший, яркий. доставка очень быстрая: 18 дней до московской области. когда заказывала, боялась, что заказ зависнет надолго, но! о чудо, как раз к первым морозам пришла курточка) на складе в россии не было такой и продавец предложил из китая выслать и пообещал сделать доставку очень быстрой, и не обманул. молодец! размер на свой 46, а в груди 48 размер взяла xxxl. на ог 100,от 76, об 97 куртка подошла, на мой взгляд, идеально, место под теплую кофту есть. но куртка думаю скорее осенне-весенняя, чем зимняя, а мне такая и нужна была. очень рекомендую)
NEGATIVE, пришел очень быстро, это, конечно, здорово. с размером я угадала, хорошо село на меня, но! сзади косточки волной выпирали так, будто у меня жопа квадратная и начинается от талии. то есть косточки вообще не прилегают к телу, деформируются и становятся дугой, выпирают и смотрится это просто ужасно! буду пробовать в других положениях как-то надеть или вытаскивать эти косточки. плюс он ничего мне не утянул. застегивался тяжело, все как надо, в нем я выгляжу даже больше, чем без него, низ живота выпирает. плюс он очень короткий. на мой рост 165 см, он не доходит мне даже до низа живота. закажешь на размер больше еще хуже будет. недовольна.
NEUTRAL, брала бежевый комплект.пришел в москву за 2 недели.на свой размер 42-44 отлично подошла l. нитки не торчали,все аккуратно!ткань лёгкая ,но не атлас,конечно(полиэстер).за 380 рублей чуда не ждала)
NEUTRAL, штаны как штаны
NEGATIVE, ужасное качество. один раз одела, в платье находилась часа 3 от силы, но весь этот бархат (замша) скомкался и слетел. а если сверху одеть куртку, то вся замша на куртке останется.
POSITIVE, очень хорошая рубашка,размер л больше похож на м,приятная к телу,спасибо.
NEGATIVE, посылка шла месяц. я очень расстроена, это не то, что я ожидала. сшито очень плохо, торчащих ниток очень очень много. вырез на груди выполнен очень неаккуратно и не симметрично. а самое главное - один рукав нормальный, а второй маленький! этот второй узкий рукав ужасно неудобный. даже не знаю смогу ли одеть столь некачественное платье.
POSITIVE, в любом варианте этот трек отличный
NEGATIVE, заказала xl на 44-46. мала в груди и сильно обтягивает
NEUTRAL, материал хороший,но пошито криво.доставка очень долгая!сидит не по фигуре хотя по размеру.
POSITIVE, очень милое платье. по размеру подошло идеально. только юбка сделала из осень тонкого материала, похожего на шёлк. но это придаёт легкость всему платью. заказом довольна.
NEGATIVE, держит грудь отвратительно! один плюс за быстроту отправки, второй- за к ачество лепучки (лепится крепко)! в остальном все плохо(
NEUTRAL, на об 104 31 размер маловаты. сели хорошо, но двигаться в них нереально.
NEGATIVE, посылка не пришла продовеш не общительный полная шляпа
NEGATIVE, это даже близко не свитер((((((( синтетический трикотаж - наверно можно сказать так.да, большой. хоть что-то. .ну уж про цвет и говорить нечего - заказала "шоколадный" - приехал "фиолетово-баклажанно-вишнево-бардовый" . габариты р-ра 5хl длина 80см, ширина 732146см, очень большой вырез горловины, сползает с плеч, и довольно таки узкие рукава (на полные руки будет некомфортно)
NEUTRAL, пришла абсолютно другая рубашка.
NEUTRAL, 7 февраля, символизирующее америку олимпийское кольцо не раскрылось на церемонии открытия олимпиады в сочи 2014 в день технического дефолта американского доллара. любопытно, правда?) id4308106дмитрий журавлев
POSITIVE, огромное спасибо продавцу, отвечал на все вопросы, платье пришло быстро, привезли прям на работу курьером, это первый продавец мне такой попался с таким сервисом!само платье по качеству хорошее, приятное, на свой рост 158 и вес 47, заказала s, село хорошо, но единственно по длине не подошло, буду подавать, а так рекомендую!
NEGATIVE, когда выбирала размер, спрашивала совета продавца по поводу размера, так как во многих отзывах пишут, что белье мало. продавец ответил, что соответствует таблице размеров, прислал таблицу размеров. заказала. мало, таблица размеров не соответствует!
NEUTRAL, с размером не угадала торчат нитки ожидала другого
POSITIVE, девочки, получила сегодня платье, шло месяц в нижегор.обл.очень понравилось, уютно и комфортно в нем, мягкое-одела и снимать не хочется. заказывайте! размер подсказал продавец. thank you!
NEUTRAL, too long. and a bit too tight in the chest.
POSITIVE, хорошая юбочка, мне понравилась . сшита аккуратно , ткань плотная, не просвечивает. на талию 70 см села туго, давит. шла месяц в спб сдеком, доставка курьером . пришла довольно мятая (это понятно, без претензий) делюсь своей придумкой как ее разгладить без утюга и отпаривателя-я просто сверху и снизу собрала и сшила все складки , потом прополаскала в горячей воде и повесила так сушить,в результате все разгладилось как надо, складочки стали ровненькие
NEGATIVE, продавец обманывает. не заказывайте у него. фото прикрепляю, это мне пришло вместо кофты. утверждал что отправил две посылки, но вторая так и не пришла))) типо эта подвеска-подарок) деньги возвращать отказывался пока не вмешался алиэкспресс. для своего же спокойствия проходите мимо этого продавца)
NEUTRAL, платье классное, пришло быстро. из минусов то, что оно кривово сшито внизу, на фото видно, и ужасно воняет
NEGATIVE, второе место, засудили,суки. ничего мы ешё туда вернемся.
NEUTRAL, платье красивое хорошее на 836586 взяла s все подошло,но это гребаное декольте!оно кривое!за 800рублей и криво сшито!уважаемый продавец смотрите в следующий раз что вы кладёте в пакет!по этому ставлю 3 звезды и да спасибо за подарок.
NEUTRAL, посылка дошла быстро, доставили на дом. блузка пошита хорошо. понравилась не очень, но это мое субъективное мнение: общий вид какой-то странный. маловата в груди.
NEGATIVE, на рост 164,еле прикрыло попу.на 46 размер м велико-ужасная синтетика
NEGATIVE, юбку заказала 15 августа, пришла 3 ноября. вначале продавец выслал левый трек, когда заканчивалась защита открыла спор и только тогда продавец выслал. на юбке есть нитки, нет утягивающего эффекта. швы от колготок видно, под юбку нужно бесшовное белье
POSITIVE, спасибо все пришло в отличном состоянии
NEGATIVE, id18019881любовь кащенко как же одиноко жить.и знать что любовь обходит тебя стороной.я ни во что не верю.всем от меня нужен секс,как же меня это достало.((никто не видет во мне девушку.обидно.(никто не полюбит,ну и на фиг .
NEUTRAL, маломерка. на м сидит в облипку, катастрофически короткая (мой рост 160 см). но качество изумительное, приятная наощупь "замша".
NEGATIVE, синтетика, оч неприятная ткань
NEUTRAL, кофточка дошла быстро, отслеживалась. ткань более менее - на эту цены. размер не подошел. мала и в груди и в рукавах, хотя подбирала размер даже с запасом. выглядит как на фото
NEUTRAL, хай чувак . я же говарил то что в общягу переезжаю :-( счас незнаю когда в кс зайду. :-) как дела то ?
NEGATIVE, почему в крокодиле рисую всегда не я? (((
NEUTRAL, у этого боди качество ниже среднего. на фото он смотрится не плохо, но в близи ужасно. рукава широкие
NEGATIVE, к самим леггинсам претензий нет, всё качественно. но продавец просто ужас! обрабатывал заказ более двух недель, на связь не выходил, на сообщения не отвечал. зато когда всё-таки отправил, написал с просьбой поставить ему пять звёзд. хрен тебе, а не пятерка!
NEUTRAL, товар в москву пришёл быстро. свитер сильно пахнет , надеюсь после стирки запах исчезнет. торчат нитки ( на каждом рукаве, внизу по кругу свитера и на вырезе (горло) сверху свитера ) , они не завязаны, боюсь что распустится свитер. рукава немного коротковаты , возможно так задумано. продавец положил презент - 2 резинки для волос
NEGATIVE, товар не пришел,открыла спор,но продавец закрыл спор и деньги не вернул!
POSITIVE, получила за месяц до хабаровска. брала на размер 100,80,100. подошла очень даже хорошо. спасибо продавцу за хорошую работу
NEGATIVE, товар так и не пришёл. пропустила момент открытия спора.
NEGATIVE, жуткая неприятная синтетика вместо заявленных 80 хлопка! враньё полное. продавец умолял отменить спор, обещал вернуть полцены на карту, но потом выяснилось, что для него слишком большая комиссия. он начал просить снова открыть спор, но по причине неполучения товара, т.е.выставив меня тем самым обманщицей. я в шоке от такого общения и такой непорядочности! однозначно некорекомендую! спор решили в мою пользу, но деньги не дошли
POSITIVE, they are nice. very soft and silky to the skin. i like them. it took them a month to get to st.petersburg
NEGATIVE, маломерит. перед заказом 1000 раз измерила параметры, и отняла как и было сказано 12см, и погрешность -3см учла, в итоге мало, очень мало. это не 52, а максимум 46-48. доставка долгая, не отслеживалось очень долго, транспортная компания работает некорректно. продавец в подарок положил купон на 2, зеркало и резинку, приятно, из этого заказа только они и пригодятся. в общем оно того не стоило, я очень расстроена. думаю снова открывать спор с продавцом, из за сплошной дезинформации.
NEUTRAL, очень плохая ткань, дешевая синтетика:-( носить будет неприятно. кофта приехала чумазенькая, как будто уже ношеная, принт неотчетливый, общее впечатление - тряпка. не рекомендую. доставка без нареканий.
NEGATIVE, шли почти 2 месяца, запах странный, в талии очень маленькие. если берёте, то берите на размер больше
NEGATIVE, на сайте брюки умеренно фиолетовые. а на деле темно синий почти чёрный отвратительный и скучный цвет. короткие на рост 175
POSITIVE, на 44 р. обхват груди 90 см подошла идеально.
NEUTRAL, никто не собирается под венец ? там акция сейчас две по цене одной пожизненно)
NEGATIVE, это кошмар, я расстроилась это не желетка а фиг знает что, мех очень короткий, кожаные ставки огромные.феном пыталась расспушить без толку. по отзывам смотрела намного лучше было, и а в деле полная фигня, не годна для носки, ужас какой то
POSITIVE, платье очень очень хорошее,качеством довольна,что -нибудь на него добавить и все! очень хороший товар! покупала маме ,об 120 . огромное спасибо продавцу!
NEGATIVE, пошито не аккуратно,не то что ожидала.вот доставка удивила,прям к двери,за это большой плюс.
NEUTRAL, хорошие колготки, плохо то что они не колготки, а леггинсы. для сибирских морозов под джинсы или для прогулок в сапогах.
NEGATIVE, ужасная рубашка,пришла без пуговицы,нитки все вылазиют,еще и спор закрыли,ужасный магазин
POSITIVE, быстрая доставка, хорошее качество.
NEGATIVE, короткая очень майка,лямочки это просто какие то два шнука
NEUTRAL, доставлено в срок, упаковано хорошо. но! маломерки. разница с заявленным размером почти в 10 см на бедрах. возврат средств произошел посредством команды алиэкспресс.
NEUTRAL, размер l оказался мал , еле натянула , буду надеятся что растянутся немного , на от 74 и об 94 нужно xl ,а может даже и xxl.
NEGATIVE, она со мной рассталась и потом сказала что не может без меня. логика женская не поддайтся научному объяснению!
NEUTRAL, свитер красивый, но больше одного раза без стирки не оденешь - тут же растягивается, особенно в локтях, выглядят обвисшие локти жутко(
NEUTRAL, , сидит плохо маловата в плечах, очень плохо гладится, час отглаживала чтоб на что то похоже стало
POSITIVE, супер, только немного подтягивает шев спереди но думаю после стирки и глажки все будет ок, спасибо за подарочек очень быстрая доставка, продавца рекомендую
NEGATIVE, only good fabric. the tailoring is weird. the sleeves are very short. the seller on contact. refused to change range.(i wanted to choose other colors) sent only on the eighth day after ordering,very long time. delivery 3 weeks. in the end, the shirt in the trash. хорошая только ткань. пошив странный. рукава очень короткие. продавец на контакт не идет. отказал в смене ассортимента.(хотели выбрать другие расцветки) отправил только на восьмой день после заказа,очень долго. доставка 3 недели. в итоге, рубашки в мусор.
NEUTRAL, майка шла 2, 5 месяца (((
NEUTRAL, ткань юбки немного тянется, но подклад какой-то шумный, как у штанов болоневых, не тянется
NEGATIVE, ткань 100синтетика. прислали не тот размер. штаны не сидят. прилипают к телу. продавец предложил отправить на размер меньше, но в итоге посылка не пришла.
POSITIVE, комбинезон хороший, но ткань тонкая синтетика, если есть целлюлит, он его не скроет. а так, костюм симпатичный, есть недостатки в виде торчащих ниток. ставлю 5 за доставку, заказала костюм 11.11, через 11 дней он уже был в ленобласти, великолепно!
POSITIVE, хорошее качество, цвет как в описании, всем довольна.
NEUTRAL, днепропетровские одни из самых. в украине!
NEGATIVE, ткань не соответствует тому что на сайте и отличается фасон
POSITIVE, отличная пижама, мягкая, качественная, с ровными строчками. цвет красивый - серо-сиреневый, размер соответствует европейскому.
NEGATIVE, кофта тонкая, прозрачная, ужасно колючая. написала продавцу. он ответил, что отправит другую. по его словам он отправил, но так ничего и не пришло. продавец-говно! не заказывайте эту кофту-деньги на ветер!
POSITIVE, свитер, очень понравился. размер подошёл. спасибо продавцу)))
NEUTRAL, только истинной львице абсолютно все равно, что говорят о ней драные кошки и пищат облезлые мышки.
NEGATIVE, заказ пришел через месяц ,тка нь очень тонкая,по размеру только только(5xl)заказывала,картинка не соответствует действительности,больше заказывать здесь ничего не буду
NEGATIVE, размер не соответствует ,маломеркп на 56 маленький.
POSITIVE, футболка хорошего качества, пошив аккуратный. возможно, закажу еще другого цвета. продавец активно общался. я просила совета совета насчет размера. посоветовал взять xxl, я согласилась, но выслали почему-то xxxl. немного великовато.
POSITIVE, каждая ира красивая умненькая заботливая привлекательная добрая нежная милая очаровательная обворожительная душевная незабываемая неотразимая шикарная божественная завораживающая ангельская кокетливая весёлая энергичная чудесная романтичная симпатичная единственная ласковая сладенькая желанная непредсказуемая загадочная лучшая скромная понимающая заманчивая улыбчивая женственная
NEUTRAL, как бы не было все хуево , никогда не останавливайся на пройденном пути.
NEGATIVE, не заказывайте у этого продавца. товар не пришел и деньги не вернули
POSITIVE, прошел день,а я уже успел соскучиться.сладких снов тебе,вредина моя)
NEGATIVE, сказать,что я разочарована, ничего не сказать.после того,как был сделан заказ,я написала продавцу с просьбой проверить товар перед отправкой.он меня заверил,что его товар самого наилучшего качества,но в итоге оказалось, всё с точностью до наоборот.открыла спор,деньги вернули.спасибо алиэкспресс.
NEUTRAL, тонкий,торчат нитки,швы ужасно обработаны. цвет не такой насыщенный. брала на подарок,но стыдно такую тряпочку дарить. хотя мягкий теплый. но вид застиранный.
NEUTRAL, на рост 163 см штаны подстрелянные , а в бедрах широкие, качество тоже очень сомнительное. вобщем носить не буду
NEUTRAL, ну что ж.продавец настаивал, чтобы я оставила отзыв, хотя сама я против плохих отзывов. не могу сказать что все плохо, но! платье в принципе не плохое, соответствует фото, но не такое пушистое и плотное как я ожидала, тонкое оно.но мягкое! на моё рост 153 выше колен на 10 см.нитки нигде не торчат, размер строго по описанию, его нужно выстирать в кондиционере, а то трещит и сверкает как новогодняя гирлянда.товар пришёл быстро, продавец общительный.рекомендовать данное платье могу лишь для дома.
POSITIVE, доставка быстрая. качество хорошее. заказала побольше размер ( на 46-хл) -великовато.
NEGATIVE, кофта в разрезе расходится по шву, очень обидно
NEGATIVE, ждали более 100 дней,продавец каждый месяц продлевал защиту.товар не отслеживался ,ну подумал ладно не страшно.в итоге товар так и не пришел.но самое интересное что продавец просит еще дать ему 4 недели,и не даёт ни каких гарантий,что товар придёт,я считаю это вообще наглостью. и вернули только часть от стоимости товара,я вообще был в шоке от администрации алли,как они решили этот спор.
NEGATIVE, заказ продавец отправил совсем в другой город и не хотел возвращать деньги, спаси алиэкспресс
POSITIVE, куртка очень тоненькая.заказывал у другого продавца была немного потолще.а так нормальная.доставка быстрая
NEUTRAL, руки девушки должны дрожать от подарков, ноги от секса, а сердце от любви!
NEUTRAL, ну чтоб вы знали. а то все о политике, да о политике.
NEGATIVE, шло очень долго, открывала спор продавец так и не ответил. материал платья тонкий, просвечивает
NEUTRAL, писали хлопок, оказалось синтетика
POSITIVE, лучше чем ожидала
POSITIVE, пацан новую песню выпустил и возвращается на сцену) зочтено! завтрак проктологу!)
NEUTRAL, синтетика (((( качество не айс
NEGATIVE, очень большое по размеру.
NEUTRAL, заказ не пришёл, деньги вернули, продавец не хотел возвращать деньги, просил 2 раза подождать
NEUTRAL, order for a very long time, more than a month, i ordered it back in october, and received it in december. the coat is exactly the same as in the photo, the size does not match the claimed, the coat is smaller, the buttons are sewn so darnily that they come off right away. the seller put a pod, a strange little handkerchief.
NEUTRAL, сначала застряли в китае, но тут продавец не виноват, спор продлевал, на диалог шел. и все бы хорошо, но! пришли не той расцветки, что заказывала
POSITIVE, заказала больше на размер с учётом что маломерят вещи с китая, утонула. на 116 ог 3хл большой, можно брать на размер меньше , рост 178, идеально все, ещё с запасом))) 2 мес доставка. ткань приятная.
NEUTRAL, так можна познайомитись.
POSITIVE, да я такой весь белый и пуффистый))
NEUTRAL, костюм суперский, но! цвет не соответствует совсем. вместо джинсы прислали васильковый. и на брюках шнурки внутрь(((?
POSITIVE, джинсами очень довольна, сели в литую, переживала что будут плохо сидеть, все отлично, цвет как на картинке, фасон как на картинке, советую покупать здесь, дошло все быстро, упаковка отличная. спасибо продавцу.
POSITIVE, симпатичная летняя ветровочка. размер соответствует, сидит по фигуре. удобные рукава, капюшон
NEGATIVE, рубашку выслали на чужой адрес, деньги не вернули.
NEGATIVE, пожалуй это самое ужасное из того что я заказывала. заявлено что это осеннее платье. ткань не приятная. везде торчат нитки. шов на шов прострочен. носить однозначно не буду. с удовольствием верну обратно
POSITIVE, пришло за две недели,качество супер,продавец классный ,размерная сетка соответствует.рекомендую!
POSITIVE, футболка классная,качество отличное
NEGATIVE, товар очень велик , хоть и смотрели по размерам
POSITIVE, всё супер, размер 6xl, на 54,
NEUTRAL, доставка быстрая, но цвет вместо черного коричневый
NEGATIVE, размер не соответствует размерной сетке. сшито ужасно
NEGATIVE, разочарована. заказывала дочке на 15 лет, а в итоге колготки лет на 10.
POSITIVE, (опубликовано с itao android)
POSITIVE, качество отличное, размер подошёл! советую!
NEUTRAL, вешь отличная, но боди пришло с оторванной жемчужиной
NEGATIVE, ты дура,которая любит только себя
NEUTRAL, думала будет другого качества. ну да ладно. взяла, что бы ходить в школу. надеюсь будет норм. а так рубашка вполне хороша. правда вот материал не очень
NEGATIVE, заказ не пришёл, не отслеживался вообще!
NEUTRAL, все подошло, но качество желает лучшего. очень расстроило качество ткани. синтетика 100. очень тоненькая поэтому.
POSITIVE, замечательная, нарядная кофточка. дочери очень понравилась.
NEUTRAL, ткань не понравилась, синтетика. размер большой
NEUTRAL, а етот похожь?
NEGATIVE, на плече большая дырка. больше не буду заказывать у этого продавца
NEUTRAL, ворот не сидит так, как на картинке, ткань прямо очень синтетика, смотрится не так богато, как на фото, но тёплая. так что носить в принципе можно, но не на выход.
POSITIVE, замечательная куртка, 3х на мой 50 сел идеально, на рост 170 в притык. нигде ничего не торчит, запаха нет. курточкая легкая, тонкая, но в 8 в ней ещё тепло. только вот боюсь стирку может не пережить, внутри пух скомкается
NEUTRAL, а вот и не буду хвалить. доставка-более месяца-этим нас не удивишь. а вот качество!. девочки, толи мне так повезло, толи я такая привереда, но. 1- они на фигуру подростка. т.е.-талиябедра. притом стройного и не сильно длинноногого. да, тянутся хорошо, но в икрах замаешься влезать, если размер не свой. 2- длина без подгиба-чуть щиколотки закрывает. ходишь как дурочка. а вот если подогнуууть. вот тут веселое и начинается: 3- шов на белой ткани толстыми черными нитками. по лицевой внешней стороне. стижки огромные и даже так-разъезжаются. нитки торчат и много чего еще .ну если перешить отдать, получится сносно вполне. а так-решать вам ) всем удачных покупок
NEGATIVE, очень недовольна. сталкиваюсь с таким в первые. товар не получила, деньги не вернули, так ещё и продавец пишет о том, что якобы платье я получила.
POSITIVE, платье супер! 5
NEUTRAL, доставка месяц, носочки почти прозрачные
NEGATIVE, просила продавца отменить заказ,он до последнего не отвечал на мои сообщения и все-таки через 5 дней выслал футболку.размер не соответсвует сетке продавца. недовольна
NEUTRAL, мне 25 лет! и только теперь я узнал, что рояль женского рода!
POSITIVE, качество хорошее, немного просвечивает, но это не страшно. рекомендую, ткань приятная для тела.
NEGATIVE, любителям писем счастья адресуется. бо уже достали! напиши этот комментарий на 10000 страницах, харкни в монитор, сожги волосы под мышкой, нассы себе в руку, уеби ногой по кровати, и через 25 секунд тебе позвонит твоя любовь!
POSITIVE, замечательная блузка. претензий к качеству нет.
POSITIVE, пришла за неделю сама маечка супер ,да лямочки пришиты не ахти,но руки не из ж ,подправлю .,делов на 10мин за эту цену такая майка и с доставкой емс это супер! ! размер с на объем 86 в самый раз .к телу приятная ,как ночнушка не смотрится, думала дома ходить а вещь что и в пир и в мир и в добрые люди в ней можно.
NEGATIVE, вместе мы несемся по волнам социальной паранойи
NEGATIVE, товар не пришёл ,деньги не вернули
POSITIVE, мы стильняшки. хахах.
NEGATIVE, заказ меня очень сильно разочаровал, полоски передавливают ногу и создается очень некрасивый силуэт, с талии сползают ,буквы уже отлетают.леггинсы очень, прямо очень тонкие, нижнее белье просвечивает.заказывала для зала, но теперь ,кроме как дома, я их носить не буду.что самое приятное из данного заказа, так это резиночки, теперь их носит моя собака
NEUTRAL, не соответствует по цвету и короткие рукава
POSITIVE, кофточка так себе,в магазине такую бы не взяла;(торчат нитки,с внутренней стороны бумага от вышивки.денег своих не стоит.единственный плюс быстро доставили,за это продавцу спасибо.
NEGATIVE, куртка не соответствует размерной сетке. размер 7 хл
NEUTRAL, к сожалению пришло не то что хотел. заказывал два раза. в первый раз пришла отличная куртка, во второй раз пришла подделка(тонкая, ужасно сшита)
NEGATIVE, товар не получен, деньги не возвращены.
NEGATIVE, блузка мала, наверно я ошиблась с размером, но красивая кофточка.
NEUTRAL, не пришли. спор вернул деньги, в общем-то за это и ставлю 3-ку.
NEGATIVE, мы живем в мире, где улыбка уже не значит хорошее отношение к тебе. где поцелуи совсем не значат чувства. где признания не значат любовь. где каждый одинок и никто не старается это изменить. где слова теряют всякий смысл, потому что несут ложь.
NEUTRAL, кофта пришла меньше чем за месяц ж. ткань синтетическая на ощупь приятная, запаха нет.на 4244 взяла м, рукава короткие, швы нормальные ,нитки не торчат.
POSITIVE, своих денег стоит,качество норм.
NEUTRAL, кардиган не плохой,но с левой стороны разошелся шов,я уже его сшила,рукава почему-то оказались коротковатые,карман пришит разноцветными нитками,такое ощущение что шили на отьебись. чувствуется есть шерсть,греет. из-за этих недостатков 3 звёзды,открывать спор не стала за быструю доставку!
NEUTRAL, поедьте поболеть за нас(команду квн)кто хочет приходите завтра и здавайте татьяне олександровне 15 грн за билет и возмите на проезд!)
NEUTRAL, оооочень долго,и цвет не совпадает с картинкой,резинки очень жмут
POSITIVE, пижамка классная, у кого размер м заказывать нужно xl, иначе м маленькая, всё подошло))
NEGATIVE, продавец посоветовал размер,который мне не подошел! даже часть денег не вернули через спор. возмутительно. платье на выброс. и материал не соответствует фото и описанию. он тонкий! не советую продавца!
NEUTRAL, не прошита горловина и вырезана ее ровно ,предстоит доработка .это единственный минус!
NEUTRAL, и не спрашивайте меня больше
POSITIVE, немного большеваты. ношу размер s (42-44)
NEUTRAL, парень просил подкурить
NEGATIVE, ну вот и все, лыжный сезон закрыт.(((
NEUTRAL, качество хорошее но не отличное . для моего роста 175см платье короткое ,если только носить как тунику
NEGATIVE, товар так и не пришел, прождала пол года.
POSITIVE, тонкая вязкая, но тепленькое. очень довольна!
POSITIVE, заткнись сука! fuck off! отличное настроение!
POSITIVE, начну с того ,что мега-быстрая доставка. заказала 11.11 пришёл товар 27.11. продавец общительный, отвечал на все вопросы, помогал)) в подарок положил резинку для волос. теперь о товаре: штаны заказала размер s , у меня 44 размер, рост 173, об 95. штанишки оказались чуть велики, но ничего ,ушью. длина для меня нормальная,но кому то может показаться коротковаты. качество отличное, швы все ровные, качество материала очень очень классное,приятны телу. в общем советую, берите не пожалеете!
NEGATIVE, очень долго не отравляли , около месяца, каждый раз продлевала заказ, после того как отправили -посылка зависла на почте и пришла только через 5 недель. когда получила расстроилась т.к. пиджак оказался большой , таблице не соответсвует , рукава короткие .
NEGATIVE, заказ шел больше месяца с платной доставкой сдек. сначала уточнили адрес, потом перезвонили и сказали, что только в пункте выдачи можно получить! ближайший пункт оказался гораздо дальше почты, что меня не устраивает совсем. теперь о самой кофте. качество ужасное! сестра заказывала точно такую же, но качество в разы лучше. эта же блестящая голимая синтетика. цвет совпадает с картинкой и это наверно единственный плюс.
NEUTRAL, размер товара не соответствует. на 48 очень xxl очень мал. сама рубашка красивая.
NEUTRAL, вот слова из этой песни)
POSITIVE, пришло быстро, за месяц. качество хорошее на лето самое оно!
POSITIVE, прекрасная пара максим и мария. она сказала:"да!". было очень приятно стать частичкой вашей истории любви!
NEUTRAL, заказ не пришёл. посылку вернул транспортная компания. открыла спор,алиэкспресс вернул деньги.
POSITIVE, замечательная кофточка! запаха нет, все сшито аккуратно. в моск.обл. посылка дошла за 3 недели. с размером угадала, ношу 48, взяла xxl, на большие размеры будет маловата. продавцу спасибо!
NEUTRAL, продавец не оплачивает долги! долгое время не могли получить товар
POSITIVE, весна ,сука, ахуенная.
NEGATIVE, свитер весь на дырках, пришлось зашивать. половину стоимости вернула через спор, но сшито ужасно
NEGATIVE, ворот тянет назад и выперают рукава ощущение что одеть задом на перёд
NEGATIVE, заказывайте размера на 2 больше. качество ужасное, хуже синтетики
NEUTRAL, качество ужасное,на шее,просто отрезали,даже не подшили.вообщем не советую.заказ шёл долго.
POSITIVE, замечательное качество и цвет шикарный!
NEGATIVE, товар уехал непонятно куда. спор не одобрили. спасибо.
POSITIVE, блузка классная. заказала м, но у меня xs, думала, что маломерит. отдала сестре.
POSITIVE, очень мягкая кофта, без запаха, шла около месяца. цвет молочный-ваниль, посмотрим как будет после стирки, на размер м подходит отлично. рукава фонарики очень здорово смотрятся.
NEGATIVE, качество абсолютная синтетика. размер xl на мой м маленький! ещё и рваная рубашка пришла. лучше взять дороже но качественней.
POSITIVE, неплохая сорочка, только на ней оказалась затяжка.
POSITIVE, штаны заказывала не себе, поэтому без фото. товар шёл около месяца. размерной сетке соответствуют, девочка довольна
NEGATIVE, если любите неприятные сюрпризы - вам сюда. заказала я футболку,на размеры опиралась по отзывам. заказала самую большую. здесь кто-то оставлял реальные параметры xl - грудь 60, длина 75 ( на фотках видно ), вот и я наивная подумала, что мне такая же придёт. но нет, получила футболку галимого качества, чистая синтетика, в груди 50, длина 66, можно представить, что с ней будет после стирки.бирок нет, все лейблы срезаны. если соберётесь покупать, но перед этим читаете отзывы, присмотритесь к фото покупателей - футболки различаются, обращайте внимание на горловину - на футболках хорошего качества горловина широкая, а синтетика как у меня горловина узкая. и какую вы в итоге получите - неизвестно.
NEUTRAL, платье хорошее, но складки на нем как-будто намазаны чем-то темным как трикотаж который погладили
NEGATIVE, товар не получили. где он не известно. ребёнок по незнанию подтвердил получение, но товар так и не пришёл.
NEUTRAL, размер больше на 2, карман один прошит полностью, вместе с верней подкладкой
NEUTRAL, по размеру, но брюки собираются в складки по всей ноге
NEGATIVE, футболка не пришла. открыла спор,продавец одобрил возврат денег.
NEUTRAL, товар не пришёл, но спасибо продавцу что вернул деньги.
POSITIVE, два 1 места, неплохо))
NEUTRAL, где харьков сморите?
NEUTRAL, товар не получила, но продавец хороший, выходит на связь. посылка не отслуживалась.
NEUTRAL, так и живем)
NEUTRAL, ты перепутал , вот что на аву надо ставить))
NEGATIVE, ужасный товар! я расстроена! качество просто фу!и фасон. платье в мусорку!
POSITIVE, отличные шорты! сели на размер 42-44 хорошо, отходила в них весь отпуск. на фотографии показались не такими плотными, на самом деле ткань качественная, выглядят прекрасно, не мнутся
NEGATIVE, товар не пришел, деньги возвращаеть не хотели, продавец писал -мол, закройте спор , а то у меня злой начальник из зарплаты деньги забере, а мне семью кормить и т.д. я спор не закрыла, в итоге деньги вернули, с привлечением администрации aliexshress
NEUTRAL, от кофты запах ужасный да и навид она неочень я растроилась ставлю три звезды потомучто без косяков с шита
POSITIVE, спасибо, платье соответствует описанию, качество хорошее, пошито аккуратно, положили маленький презент в подарок. на мой рост длинновато, на 170 было бы самое то. найду куда применить.
NEUTRAL, кофта трикотаж, а вот штаны синтетика.
NEUTRAL, начитавшись восторженных отзывов решила заказать кардиган.очень боялась короткой длины и рукавов,словно предчувствовала, длина кардигана вместо заявленных 82 см-76 см,рукава 49, если манжет не отворачивать. причем я не гигант,рост 165 см,но рукава.может мне так не повезло и сэкономили на трикотаже? это не 2-3 см погрешности.но это даже не самое страшное, сзади неправильно выкроена спинка, как у майки , на фото это хорошо видно.зато спереди в этом месте наоборот образуются складки.надеялась получить добротный кардиган,а получила непонятно что.
NEGATIVE, прислали заказ не в том цвете, который я заказала. продавец считает, что так нужно работать. я считаю, что продавец не прав. продаёт то, что ему нужно продать.
POSITIVE, рубашка хорошего. только размер не подошёл. у меня 50 размер взяла xxxl оказался маленькая.
NEGATIVE, платье в описании идет с поясом, а мне прислали без него. продавец от меня все просил объснить проблему неоднократно, что в принципе я и делала, но так ни чему и не пришли. пояс пообещали прислать, но я не уверена в этом.
POSITIVE, 2 недели до уфы. беру уже третий раз. жена в восторге
NEUTRAL, шли больше месяца. на ощупь мягкие и выглядят классно. но! один минус, но очень печальный: рисунок на чулках будто приклеен. как наклейка. можно сказать, что они на один раз, потому что рисунок (наклейка, не знаю, что это) обсыпается, как только в руки возьмёшь. плохо. ожидания не оправдывает.
POSITIVE, вот это красиво)))))
NEUTRAL, так то нах, пацанелла)
POSITIVE, хороший товар, по размеру подошел. доставка до квартиры супер быстрая. рекомендую этого продавца. and very special thanks seller for gift!
POSITIVE, в италии сейчас 20))
NEUTRAL, колготки на один раз
NEUTRAL, на рост 168 и 46 размер оказался мал и рукава как на гнома сшиты
NEGATIVE, здравствуйте каким образом вы закрылись мой спор если заказ не подошло по размеру я требую вернуть половину средств потраченных денег .я очень не довольна!
POSITIVE, очень странно сидят штаны (облегают в бёдрах, но очень широкие снизу), а рубашка хорошая. все очень красиво упаковано, продавец положил милейший подарок (шелковую повязку с цветами)
NEUTRAL, нам 3 дня, мы родились 15 апреля, нас 11 - 5 девочек и 6 мальчиков сегодня нам купировали хвостики)) кто желает, у нас пока вроде не зарезервированных 2 мальчика и 5 девочек пишите, звоните. родители умачки, из хороших семей, воспитанные, чистые. раздача счастья - через месяц. благодарности обсуждаются с владельцами.
POSITIVE, беру не первый раз, качество супер. на р.46 ог 100 подходит l. в носке кружево очень долговечное
NEGATIVE, мурыжил мурыжил.в итоге открыла спор вернули деньги
NEUTRAL, лего идет в ногу со временем
NEGATIVE, отвратительно! не тратьте деньги! брала на распродаже за 590 рублей. этих денег вообще не стоит. кофта огромная. по заявлению продавца ширина 96-2см. в итоге - 116 см! рукова тоже длинные и широкие. просвечивается. попробую получить возврат.
NEGATIVE, пришёл с распоротыми швами не аккуратно сшито
NEUTRAL, цвет красный,на фото розовый
POSITIVE, на урал курьерской службой товар пришёл за месяц. очень ждала эту кофту и она меня не разочаровала. аккуратно сшито, торчащих ниток нет. без запаха. оригинальный крой. все бирки имеются. рекомендую!
NEUTRAL, заказала 11.11,получила 16.12. свитер очень сильно пахнет.спасибо за подарочек! рисунок не совсем симметричный. на 44-46 мал! рукава короткие. отдала внучке,ей очень хорошо! надеюсь,что запах выветрится! свитер на подростка.
NEGATIVE, не понравилось. очень колится все в затяшках
POSITIVE, родной мой ))
POSITIVE, andrea bocelli , про которого говорила :) восхитительный голос!
POSITIVE, водолазка классная, тоненькая, но не просвечивает, и на осень, и на летний вечер подойдет. на русский 42 села идеально, на рост 160 сидит как раз, как я хотела: длина до ремня на джинсах, рукава до косточек на запястьях. на рост выше будет коротковата. швы ровные, без запаха. шла где-то месяц до спб. рекомендую!
NEGATIVE, рукава короткие, выглядит хуже чем на картинке.
NEUTRAL, юбка неплохая, но оказалась мала сшито хорошо,, замок работает, талия в ней потеет, вызывает дискомфорт при ходьбе, всю попу в ней стянуло хотя рассчитывала что она будет смотреться в такой юбке шикарно. вообщем не оправдала надежд,, параметры кстати бедра 91-92, талия 66 рост 165
NEUTRAL, кардиган хорошего качества. только совсем не подошел по размеру. ношу 46 заказала zl кардиган реально на 42 44 размер. очень жаль
NEUTRAL, на рост 168 заказала хл чтобы свободно сидело. есть запах, материал очень плохой, но рисунок напечатан хорошо
NEGATIVE, очень маленький размер. швы не ровные. доставка быстрая
POSITIVE, по качеству, фасону хорошее. цвет мне понравился тоже. единственное с размером не угадала, брала м на 42. большой, но с портупеей отлично
POSITIVE, очень мягкий, красивый, нежный и приятный на ощупь.
NEUTRAL, рубашка пришла немного других оттенков
NEUTRAL, товар пришел в ужасном состоянии.кружево пришиты не до конца,торчат нитки,рукова разной ширины,открыла спор, деньги так и не вернули.
NEUTRAL, плавочки явно не хлопок( нейлон 82,3, спандекс 17, 7) со швом с обеих сторон, но аккуратно сшитые. ставлю 3 звезды за неправельную информацию о товаре. а так всё мило. с продавцом не общалась, по надеялась на честность.
POSITIVE, лично мне всё понравилось)блузочка супер!купила в подарок,не прогодала)качество на 5,немного тянется так что даже на мой 52р 2xl подошло,доставка быстрая до астрахани заказ 19.11 пришло 11.12,в общем продавец молодец,от меня 5 рекомендую)
NEGATIVE, заказ мне не пришёл! срок защиты заказа истек 31 декабря. я открыла спор.
NEUTRAL, заказала 2 размера, себе серые l здравствуйте и маме чёрные чёрные xl. в итоге серые на 2 см длиннее чёрных, хотя должно быть наоборот. пришлось забрать себе оба размера. заказывала уже второй раз.первый раз была довольна всем, и качеством и доставкой. сейчас же доставка оказалась дольше. к тому на леггинсах уже имелись небольшие затяжки. присутствует запах.
NEUTRAL, продавец очень внимательный и общительный, но к сожалению товар до меня так и не дошел, трек za, открыла спор, деньги вернули. продавец ни в чем не виноват
POSITIVE, боже, как же я хочу мира, улыбок своих детей в родных местах и просто прежней жизни.
POSITIVE, любимая с добрым утром! я очень тебя люблю !
NEUTRAL, очень сильно маломерит, в итоге куртка не подошла
NEGATIVE, во-первых размеры не соответствуют таблице маломерка сшито на ребёнка ростом 134 ,во-вторых качество ужасное ,в третьих сшито безобразно. продавец ужасный обманщик.
NEGATIVE, заказ не пришел, два месяца прошло, не отслеживалось
NEGATIVE, ноги ватные . - почему?(
POSITIVE, быстрая доставка, качество хорошее. посадка на меня лично не очень, что то не то. отдала бабуле, она счастлива. радуется как ребёнок. спасибо продавцу. кстати ношу 48-50, грудь 102- впритык.
NEUTRAL, такой вот опросник, проходим, не стесняемся
NEGATIVE, куртка очень тонкая весна осень.шнурок на капешене выволился
NEGATIVE, опасность зашкаливает minsk, belarus
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги не вернули !
NEUTRAL, продавец отправил не тот цвет, только из-за этого снижаю оценку, но вещь хорошая. сшита отлично, ткань приятная к телу
POSITIVE, супер кофточка! пришла мега быстро,за 2 недели.
NEUTRAL, мой рейтинг в вормикс: 10. мэри войцехович, заходи. сразимся!
NEGATIVE, куртку не при прислали, деньги вернули
NEGATIVE, брюки просто классные. ткань приятная, цает как на фото. но продавец ошибся с размером и вместо м прислал s. они мне малы. этим я очень недовольна, теперь не знаю куда их деть.
POSITIVE, very good shirt. fast shipping. good seller!
POSITIVE, хорошая. пришла быстро дней за 10
NEUTRAL, плохо прошито, продавец вернул часть денег
NEGATIVE, товар так и не пришел.жалко потраченного времени и надежд а он предназначался на подарок.хорошо хоть деньги вернули.
NEUTRAL, часто самое откровенное мы говорим в шутку, чтобы никто не понял, что это правда.
NEGATIVE, цвет у блузы приятный, ткань неплохая! но воротник. в 2 раза шире чем должен быть! из за этого смотрится просто ужасно, как будто из плечей сразу голова! или шея шире в 2 раза! и перешить никак не получится, короче какой-то кустовой пошив! очень жаль, носить ее не получится!
NEGATIVE, до москвы шло 28 дней. не советую заказывать! заказываю уже 3 раз, но не из-за хорошего качества. одноразовый товар. уже после первой стирки эластин лезет наружу, их перекашивает, резинка на поясе выворачивается а позже и вовсе разходится через шов, и выглядит ужасно - только на помойку. но до первой стирки сидит идеально! жаль.
NEUTRAL, кокетка пришита криво, не знаю буду ли носить
NEUTRAL, после стирки окрасился и порвался
NEGATIVE, очень очень узкие рукава! не влезает даже тоненький свитер( притом, ладно бы я просто размером ошиблась, но нет, во всем остальном она мне даже очень очень широко, модель расширена, конечно, это видно на фото, но не на столько же! итак уже снизу задувает,потому что очень широко, а сверху очень широкий вырез получается и тоже задувает, а рукава узкие и из-за этого еще больше сверху топорщится! на кого это шьется такое? не понимаю((((( не рекомендую! это на тощеруких и жирнопопых, на нормальную фигуру не оденется! ношу российский s, купила l.
POSITIVE, посылка дошла быстро, отслеживалась. свитер мягкий, тонкий, запаха нет. хорошая упаковка, бирки приложены отдельно. на ог 92 см при росте 160 см брала м; чуть великовато, но не критично; по основной длине и длине рукава - с напуском. очень довольна покупкой, рекомендую!
NEGATIVE, смотрю ленту новостей у себя, кто-то поехал туда, кто-то сюда, кто-то что-то где-то сделал, где-то стопхам кого-то нагнул, кто-то ногти сделал в салоне красоты, кто-то рыбок покормил. а я меж тем смотрю в нете полную жесть в прямом эфире с киева. это какой-то сюрреализм, "безумный макс" и "терминатор" в одном лице, просто полнейшая жесть в сполохах фейерверков, и лазеров, но самое феерическое горящие бэтэры на заднем плане и хор "ще не вмерла." :((((
NEUTRAL, очень короткое, до половины ягодиц натянуть можно только
NEUTRAL, качество платья хорошее, но ооочень тугое. заказала размер l, но оно налезет думаю только на s. очень маленькое.
POSITIVE, хорошая майка , мне понравилась, и размер подашел
NEUTRAL, качество не понравилось, нет силиконовой резинки, цвет не такой как на фото продавца.
NEGATIVE, ужасно размер маленький ,деньги не вернулись после спора не советую
NEGATIVE, вот ,а не носки!
NEGATIVE, вместо заказанного размера xxl прислали куртку размера s. при обращении к продавцу он написал, что не понимает.
POSITIVE, прислали быстро и вместе с подарочком. спасибо
NEUTRAL, заказ пришел примерно за месяц.на свой размер l взяла l.в талии широкий,рукава очень узкие,руки трудно поднять.пиджак тонкий и короткий
POSITIVE, майка соответствует описанию. не понравились лямки без возможности регулировки - получается кофточка сидит очень высоко. но это и на фото продавца видно. по качеству приткнутый никаких.
NEGATIVE, в первый раз заказала джинсы 33 размера . пришли малы. я заказала 34 размер но почему то получила еще более меньшего размера , хотя на этикетке стоял 34 размер . я крайне недовольна . осталась с двумя джинсами маленького размера . просто безобразное отношение к клиенту.
POSITIVE, все по размеру. ткань очень тонкая, для дома пойдет. трек не отслеживался.
NEGATIVE, ткань ужасная формы никакой(((.
POSITIVE, все отлично! в москву товар шел около месяца с учетом новогодних праздников. носочки чистые, аккуратные. спасибо!
NEGATIVE, товар плохого качества, только сейчас поняла что значит "китайское борахло". никогда ничего у них не покупайте. сами продавцы ведут себя отвратительно, хотя на сайте везде пишут, что все сделаем для блага клиентов. это все вранье! деньги не возвращают!
POSITIVE, быстрая доставка, все подошло, запаха нет, качество хорошее
NEUTRAL, ткань слишком тонкая, как сорочка.но за такую цену вполне неплохо
POSITIVE, качество хорошее, швы ровные.цвет соответствует фото продавца. чуть чуть свободно. мой российский размер 48-50.
NEGATIVE, очень ждала костюм и была разочарована . ношу l,костюм взяла xxl. в итоге штаны еле натянула,конкретный маломерит. воздух не пропускают совсем . куртка тоненькая ,явно не для нашей зимы,мех ужасный . вообщем звезды только ща быструю доставку (((
POSITIVE, шапочка очень хорошая!доставка быстрая,советую
NEUTRAL, все хорошо,по размеру,продавец сориентировал по размеру и быстро отправил. и быстро получила. и сидело все на мне замечательно.но! платье на один раз. на корпоративе было стыдно за зацепки на колготках от него,это ужас! до дыр на колготках!сами пайетки постоянно цеплялись друг за друга,в итоге под мышкой образовался колтун всего за какой-то час))) в общем,после корпоратива я его выброшу не жалея,ибо покупала за 850 р. и стыдно,что я в нем была. какой-то ужас.
NEGATIVE, товар был отправлен на неверный адрес,открыв спор и запросив свои деньги продавец отказывался мне их возвращать и вешал мне какую-то лапшу на уши,но по итогу деньги мне всё же вернули,но только при подключении к спору алиэкспрэсс,очень благодарна службе алиэкспрэсс,если бы не она не видать бы мне своих денег.продавец плохой,безответственный и невнимательный,не советую.
NEUTRAL, читала отзывы. все так и есть. по краям просто обрезано. причем из этих обрезков торчат нитки. за эти деньги на распродаже у нас можно купить получше. на выход не пойдет. для дома и погулять норм, теплая. очень долго толстовка шла. открыла спор, защита кончилась. пришло на следующий день.
NEUTRAL, размер не подошёл. сама футболка размера м,хотя я заказала xl,а рукава от футболки s,очень маленькие.
POSITIVE, пришло в саратовскую область за 2 недели,очень быстро. плотные,не просвечивают,качество за такие деньги супер,все швы хорошо прошиты. советую продавца.
NEUTRAL, на об.83 заказала s - немного велика. пришлось ушивать. на фото смотрится лучше, чем в действительности. заказ пришел быстро - 8 дней. отслеживаться.
POSITIVE, все отлично, размер подошел. доставка две с половиной недели до твери
NEUTRAL, размер маленький оказался
NEGATIVE, ткань, как тюль, очень мятая
NEUTRAL, размер маленький рукава широкие а объем бедер меньше пробовала перепродать- не получилось-- придется перешивать но ткань хорошая приятная расцветка оригинальная
POSITIVE, хорошее платье, на 44 размер заказала l село хорошо, но хотелось бы по свободнее, потому что материал плотный и тянется не очень сильно, xl было бы комфортние) доставка заняла чуть больше месяца в екатеринбург
NEGATIVE, товар не получен! открыть спор не удалось, товар якобы отправлен, ждите, по отслеживаниям он уже как 2месяца в россии, но мне он не пришёл!
NEGATIVE, очень сильно торчат натки и как будто лески на концах. размер м подходит на параметры 90-70-98. приятно к телу.
POSITIVE, самый лучший тамада!
NEUTRAL, материал, синтетика. очень бледный рисунок не как на фото
NEGATIVE, сам по себе свитер хороший, но он весь испачкан в машинном масле. я все конечно понимаю, но это перебор. и к тому же оно не отстираваеться
NEUTRAL, товар хороший, все подошло, но я заказала 2 свитера белого и черного цвета а продавец положил оба черных, что очень огорчило. ибо нахига мне 2 одинаковых! из этого следует вывод что продавец не читает сообщения.
POSITIVE, пальто неплохое, сидит так, как и представляла. в принципе, довольна. по весу довольно легкое. не думаю, что подойдет на позднюю осень. доставка была удивительно быстрой ( 2 недели до барнаула). трек отслеживался.
POSITIVE, мега быстрая доставка!на 50р-р 3хл впритык. красивая блузка!
NEUTRAL, уж очень огромная l(
NEUTRAL, пришло быстро, качество хорошее, нет ниток торчащих, без запаха. в общем идеально, но маленькое. заказала м на44 размер русский, но сидит как будто s. носить не получится ((( обидно
NEUTRAL, тонкая ткань. на пару стирок .соответсвует цене.
NEUTRAL, заказала по совету сестры ( на ней сидит идеально)) соответствует в целом. но если грудь есть, в размере хл талия завышена и кофта получается слишком короткой. ощущение девочки-колокольчика. буду носить когда похудению)))
POSITIVE, заказала 04.09.17. заказ отправили 07.09.17. пришёл на почту в свердловскую область уже 19.09.17. очень удивлена такой быстрой доставкой, трек отслеживался на всём пути. получается в пути был 12 дней. браво продавцу. качество отличное, торчат пару ниточек, но это легко убирается. тёплая . заказывала l. на рост 150 см, сел хорошо, прикрывает попу. пунпон мягонький. спасибо, советую заказывать!
NEUTRAL, нормальный пуховик. несколько косяков есть - странный крой низа рукава - с внутреннего края забрано в шов больше ткани, чем с наружного. то есть с внутреннего рукав малой, с внешнего - нормальный. мех на капюшоне из двух половинок, причем они сшиты так, что относительно направления роста меха они встречаются посередине.в середине получается хохолок. пуха немного и он сбился в кучки, швы пустые. на улице еще не опробовала, насколько теплый. в любом случае за эти деньги на небольшие холода, считаю неплохо да, еще продавец прислал на один размер больше, чем заказывала. видимо кончились маленькие размеры.) вобщем, качество китайское. как и предполагалось ))
NEUTRAL, не очень что-то мне. игрушечная какая то. одноразовая. ткань такая тонкая. чуть зацепишь и ей хана. и стирать наверное ее нельзя. она разлется наверное. швы кривые. плюс что доставка на дом. и сама куртка то вроде клевая, но подделка конкретная. вообщем носить ее нужно очень аккуратно. если кто за рукав схватит,то однозначно он оторвется. что за вещи.ужас
NEUTRAL, на 42-44 размер - рукав короткий, сама кофта короткая. все в облипку. нитки торчат. ерунда полная. не советую. а вот на ребёнка 10 лет подошло хорошо.
NEGATIVE, полный развод ! за 3 месяца ничего так и не пришло, деньги не вернули, спор был закрыт в сторону продавца. я бы не советывала заказывать у этого продавца. продавец кстатити молчит как рыба об лед.
POSITIVE, хлопка, конечно же нет) чистая синтетика, но очень приятная к телу! ставлю 4 звезды, потому что кофта была с цветной полосой, бракованная. просьба о частичном возврате средств была выполнена)
POSITIVE, отличный комплект. s сел идеально на 173 866292. бусины крепко закреплены, не отпадут. ткань не просвечивает. тянется. спасибо продавцу, что из-за задержки отправил товар курьером)) и добавил подарок - чокеры.
NEUTRAL, сань, я подумал тут. мозгами поразбросил.
NEGATIVE, потому что я скучаю:(
NEUTRAL, капри хорошие, наверно надо было взять на размер больше, т.к разрез у колена шире становится чем на фотографии, в целом эти капри сидят хорошо, за исключением дырки между швами. от материала резиновый запах , наверно выстирается, капри на широкой резинке,для меня удобно. и немного просвечивают ,но с телесным бельем будет вполне нормально .
NEUTRAL, вот эту послушай))
NEUTRAL, размер д оказался маленьким на мой 3 размер. пришел помятый. заказывала 7.08 пришел 29.08. с продавцом не пришлось общаться
POSITIVE, отличный халатик.спасибо продавцу.рекомендую
POSITIVE, шикарный свитер. мягкий! качество супер! рекомендую!
POSITIVE, рубашка супер! ткань не хлопок, синтетика, но приятная!) на свой s села отлично! думаю и на м будет хорошо! доставка быстрая ! рекомендую!
POSITIVE, шёл месяц где-то. нитки не торчат, цвет как на фото, ткань приятная, подкладка тоже. на 85с большой размер немного маловат, но чашки отлично. схуднуть и супер) рекомендую!
POSITIVE, предлагаю поржать вместе:)
POSITIVE, будем держаться вместе) очень сильно привыкла к тебе моя хорошая ты очень хороший человечек) красивая, добрая, очаровательная моя юлька с отличным чувством юмора с тобой никогда не было скучно) всегда могла поддержать в трудную минуту) через многое с тобой прошли) ты просто стала частичкой меня работать с тобой было большое удовольствие) ты самая моя хорошая девочка))) люблю тебя очень
NEGATIVE, заказала на свой 44 размер l т.е на размер больше. получила маленькую рубашку размера 40-42. очень недоврльна
NEGATIVE, доставка заняла два месяца до спб, трек номер отслеживался. трикотаж приятный к телу, мягкий, вышивка аккуратная, но размер это караул. заказывала xl для мамы на российский 48-50, в итоге прислали не понятно что. в этот свитер еле еле поместилась я (ношу российский 42 и мои параметры рост 158 вес 50 ог 84 и от 68 ). подойдёт разве что ребёнку лет 10. рукава вообще на 5-6 см меньше заявленного. в сравнении приложила свитер зеленого цвета размер которого m, покупался у другого продавца, ткань кстати у них тоже отличается, зелёный качественнее, цены одинаковые. открывала спор на возврат денег, продавец согласился, оказался в этом плане порядочным, за это ему спасибо.
NEGATIVE, качество очень плохое, блуза вся ужасно неактуально и криво пошита
POSITIVE, блузка просто супер!
POSITIVE, заказ пришёл быстро. на размер 44 отлично. продавец положил подарочек.
NEGATIVE, тётя пограничница на паспортом контроле почему то спросила сколько мне лет, а затем - кто я по знаку зодиака. неужели фсб и это в базу записывает. разрыв не хуже вчерашних многочисленных предложений отведать кокаина, гашиша, марихуаны и травы на центральных улицах лиссабона с демонстрацией товара (в темных переулка наркоторговцев нет).це европа.
NEUTRAL, мне завтра на работе вставать в 06-45 а я вот ищу киллера для срамы! а если повезет оптом 1 по цене 3 -мм и бранка!
NEUTRAL, цвет не тот, что заказывала. рукава плохо пошиты. длина короче, чем на фото. шел до москвы больше 2 месяцев.
NEUTRAL, научитесь смеяться над тем, что вам причиняло боль, иначе вам всегда будет больно. а как научитесь, будете смеяться над тем, что вам было больно. выбор за вами.
NEUTRAL, нужен кефир, помогите плз!
NEUTRAL, в размерах были указаны бюст 76-96. я надеялась, что мои 96см. в боди поместяться.:) оказалось, что больше чем 76см. в боди "не влезает". печаль.:(
NEGATIVE, кусок тряпки, края не обработаны, нитки торчат, швы съехали в некоторых местах. размер не соответствует. на рост 165 как майка короткая. даже на один раз не вариант. если есть грудь-не берите, туда не влезет.
NEGATIVE, продавец почему-то не отправил мой заказ спустя месяц, надеюсь хоть деньги вернет
POSITIVE, товар отличного качества, отличается состав на бирке и в описании продавца, но продавец пошел на встречу и быстро решил этот вопрос, за что ему огромное спасибо ! блузка подошла маме, мне к сожалению очень велика (мой размер xs-s) .
POSITIVE, 9 классам удачи не экзамене)))
NEGATIVE, заказ я не получила! деньги мне не вернули! ужасно. не заказывайте!
NEUTRAL, добро должно быть с кулаками!
POSITIVE, турнир по пляжному волейболу на кубок "sport inn" 1 место
NEUTRAL, олежа grad - это мой стайл
NEUTRAL, немного колится,доставка немного долго,качество хорошее,посмотрим,что будет после стирки.размер соответствует
NEGATIVE, id33538515денис, смертная казнь это месть, а не справедливость. невозможно представить, чтобы люди рождались насильниками или террористами. общество не имеет права мстить тем, кого само породило. то есть, сначала система воспитания выращивает моральных уродов, а потом система наказаний их убивает, чтобы скрыть несостоятельность всего общества. общество должно защищаться, изолировать себя от преступников (тюрьма), а смертную казнь приемлема, только в случае невозможности по другому изолировать (военное положение, революции).
NEUTRAL, платье пондравилось,размер подошел вот только заказывала в горошек а пришло однотонное.
NEUTRAL, ну кофта нормальная. только просвечиваеться смльно
NEGATIVE, самая неудачная покупка на али. торчат нитки. костюм приобретала для бега зимой. с легким утеплителем. на рост 171 очень маленькие штаны. одеть его не вариант. деньги на ветер. красная цена этого костюма 200 руб.не советую , не продавца, не товар.
NEUTRAL, куртка тонкая. и уж точно не зимняя, поэтому 3 звезды.
POSITIVE, прекрасный топ, не просвечивает
NEUTRAL, не указано, что материал платья очень тонкий и просвечиваетю
NEUTRAL, кофта красивая, но вся в зацепках
NEUTRAL, оооочень сильно маломерит(((начитавшись отзывов на свой размер 40-42 русский заказал xl, и тот оказался мал,пришла с браком-торчали нитки
NEUTRAL, ты поймешь,я знаю
POSITIVE, были проблемы с доставкой. не могла отследить посылку. потом вроде все стало норм. платье красивое. но блестки сыпаться сильно. где не пройду куда не сяду все в них. надеюсь они все не отсыпяться.платье на мой рост 160 очень длинное я ушивала. и брак в пошиве. где шов молнии . торчит бок. это очень не красиво.
NEUTRAL, заказ я так и не получила, деньги вернули
NEUTRAL, как думаете грешников в аду пытают под металл или под попсу ?хд
NEGATIVE, не соответствовало описанию, но часть денег продавец вернул, спасибо)
NEGATIVE, товар не пришёл. ужасно недовольна.
NEUTRAL, не бывает дверей, которых нельзя было бы открыть. не бывает непоправимых ошибок. нет богов, в которых стоило бы верить.(оззи осборн)
NEGATIVE, the material very poor. i can wear just 5minute and pantyhose is dead
POSITIVE, на платье были черные полосы. дефект покраски ткани, в остальном доставка около месяца, размер соответствует описанию. ткань тонкая, хорошо тянется, синтетика. запаха нет, не красит. продавец вернул часть суммы
NEGATIVE, одна звезда не за товар. обычно я заказ так не оцениваю. но продавец просто негодяй и мерзавец. присоединяюсь ко всем положительным отзывам о платье. на параметры 90-74-98 xl велик, но не критично, легко подгоню по фигуре. просто побоялась, что в груди не влезет. теперь о продавце. начитавшись отрицательных отзывов о путанице с адресами, понадеялась, что меня это минует. не вышло. по треку увидела, что мой заказ получен в другом городе и другим человеком. была в шоке. писала продавцу, он не отвечал. стоило открыть спор, сразу же отправил мне другой трек. спор закрывать не стала до получения платья. на полученном пакете было несколько наклеек. на одной - мои адрес и фамилия, а на другом - контакты другого человека и другой трек - продавец отправил чужой заказ мне. видимо, надеется напасть на дурака. не знаю, как он это делает. не связывайтесь с ним, потрепет нервы изрядно.
POSITIVE, отличные резиночки! соответствуют описанию. рекомендую!
NEUTRAL, конечно ожидала другого,ткань не понятно какая, не приятная синтетика,доставка быстрая
NEGATIVE, открыл спор, заказ 27 сентября так и не пришёл 14 ноября. жду возврата денег.
NEGATIVE, заказ не пришёл, деньги мне не вернули!
POSITIVE, очень электролизуется.фасон очень удобный.
POSITIVE, мега быстрая доставка моих покупочек у этого продавца, чего я совсем не ожидала, но очень меня обрадовало. теперь по качеству: цвет яркий, насыщенный, после стирки не полинял. ткань приятная на ощупь, а самое главное к телу. на ночнушка имеется кружево, оно тоже мягкое, дискомфорта не вызывает. размер подошёл на все 100, значит замеры в размерной таблице правильные. внешне ночнушка смотрится дорого и богато, чего я совсем не ожидала заплатив за неё символическую цену в 217 руб. однозначно, покупка стоит потраченных денег. если вы ищете ночную сорочку из качественной ткани, красивую и в которой вам будет комфортно, то эта именно то, что вы ищите. покупайте не пожалеете. я однозначно куплю ещё в другом цвете.
NEUTRAL, цвет не очень удачный. словно грязный. юбка не мала на талию 78, бёдра 98, но бельё и заправленную блузку очень выделяет! это не красиво.
POSITIVE, красное платье брала на размер больше. у меня s. взяла м. материал приятный, и платье ниже колена! довольна на все 100!
NEUTRAL, увы, заказ мне не пришёл, но продавец был очень вежлив и после открытия спора быстро вернул деньги .
POSITIVE, это супер костюм, буду заказывать еще
POSITIVE, everything is perfect, i can't find proper words to express how much i love this sweater! it's soft, warm, fits me perfectly and looks expensive (:
POSITIVE, классные . мне понравились. тянутся теплые. блестят. как кожанные или как латексные.
POSITIVE, все пришло. запаха нет. цена качество отлично!все как на картинке!продавца советую.
NEGATIVE, при складывании белые полоски отпечатались при отправке
NEUTRAL, в целом рубашка не плохая,жаль только не угадала с размером оказалась велика
POSITIVE, утро добрым не бывает. выпускной удался!)
NEGATIVE, заебал один мудак.так и хочется нас. на него)))
NEGATIVE, заказа я так и не дождалась! деньги не вернули!
NEUTRAL, немного не такое, как представляла, но сойдёт
NEUTRAL, посылка пришла за 18 дней,футболка нормальная,но размер! я заказала м, а по внешнему виду намного больше. этикетка с размером отрезана. я в ней утонула(
NEGATIVE, заказ не пришёл. заказала 03.29. на данный момент 1 августа посылки нет. списывалась пару раз с продавцом, он попросил подождать,согласилась на месяц ожидания. если посылка не придёт, подам на возврат средств. я понимаю, что они не могут предугадать все задержки, не могут отследить все посылки, но и мне тоже какой толк отдавать попросту деньги?
POSITIVE, отличный, мягкий. очень быстро дошёл) советую.
NEGATIVE, доставка в хмао 25 дней-это нормально, но на этом все хорошее и заканчивается!во - первых, цвет: пришел черный, а мне был нужен именно синий, не знаю как так получилось? а во-вторых размер:я сомневалась при заказе в выборе размера, поэтому указала все свои параметры. чтобы продавец помог выбрать правильный размер! потому. что в таблице при заказе были указаны странные данные: на размер 3хл (российский 50-52-это мой размер) был указан обхват бедер 117см, зато обхват груди при этом 124!?как так то?( а мои размеры огруди-106, оталии 98 см, о бедер-108 см). считаю, что описание товара сделано некорректно! поэтому невозможно выбрать правильный размер! а сейчас в описании вообще убрали данные об обхвате бедер!
POSITIVE, спасибо, все отлично)
NEUTRAL, маломерит сильно.но качество хорошее
NEUTRAL, не такое белое как на картинке
NEUTRAL, "строй проект" производство, продажа, доставка товарного бетона и его составляющих по санкт-петербургу (спб) и ленинградской области (ло).
POSITIVE, заказывала три раза, всё хорошо, всем понравилось, и на ребёнка, и на подростка и на взрослого. спасибо большое))
POSITIVE, классный дядечка с музыкальными лекциями по биологии)))
POSITIVE, всё как надо,продавец хороший,советую!
POSITIVE, так как рост у меня 155, заказала самый маленький размер. синтетика,но приятная, я бы назвала это искусственным шелком) лямочки по длине регулируются, кружево хорошее. очень довольна, пижамка прекрасная! доставка примерно недели 3-4, принесли курьером домой
NEUTRAL, рубашка пришла быстро, как на картинке, размер l на мой 46 сел хорошо, но полоска с круглишками которая от горла идёт пришита криво, смотрится уже не красиво(
POSITIVE, хорошее платье. не ожидала, что такого хорошего качества. все хорошо прошито, швы ровные. верх-мягкое кружево, подкладка синтетическая. юбка-трикотаж. что юбку надо укорачивать я ожидала, читала в отзывах. лиф немного свободен, но это ничего. а 4 звезды вот за что: лиф ипачкан чем-то розовым. на месте пришивания юбки тоже. похоже на разметку ткани. но после двух стирок не отстиралось! использовала и пятновыводитель и отбеливатель! так, вроде, не видно, но вот вблизи заметно. брала для конкретного торжества, надеюсь при искусственном освещеннии не видно будет. и на кружеве, где выточки немного вылезли резиночки.
NEGATIVE, пришло быстро.но! нижняя часть сорочки обшита лентой ажурной которая тянет! это совсем не как на фото ,она не клещевая и не развевается по ветру! и размер, взяла хл на 46-48,на плечах не пойми что,лента верхняя тоже сдавливает плечи ,трусики только красивые а сама сорочка не понравилась
NEUTRAL, не плохая, для нашей зимы холодная. цвет расстроил! это не зелёный армейский и даже не болотный! не соответствует описанию, какой-то темно-грязно-серый. для сравнения рядом куртка армейского зеленого цвета как это должно быть.
NEGATIVE, ткань отличается и по цвету и по фактуре от той что на картинке, просто тоненькая дешёвая синтетика. только для лета.
NEGATIVE, заказ в россию был отправлен вовремя. но далее начались проблемы, транзит через латвию. латвия как черная дыра товар не отслеживается и это уже не первый заказ с в латвии с которым возникают проблемы. продавцу спасибо за общение продавца рекомендую. транзит через латвию себя не оправдывает.
NEGATIVE, это не свитер, а просто хб футболка и не длинная, размер 5хл на российский 50-52 , ждали симпатичный свитшот((((((
NEGATIVE, ждала 3месяца,посылка так и не пришла. деньги вернули, хоть и продавец тянул с возвратом!
NEGATIVE, очень короткая, чуть выше пупка, если б знала, не заказывала бы, и по фотке не поймёшь,что чистый топ, и по отзывам смотришь,у кого то длинная ниже пупка( топы люблю, но не зимой!
NEUTRAL, оказался короче чем на картинки, думала что будет чуть толще, рукова очень плохо сшиты будет то бы на скорую руку. вообщем немного огорчило качество, но носить можно
NEGATIVE, the wrong size came. short sleeves.
NEGATIVE, ужасная вещь .просто выброшенные деньги .криво пришиты карманы ,метры высящих ниток,шерсти никогда там и не было ,один акрил.стыдно продавать такой товар продавцу.не советую ни кому эту вещь покупать.
NEUTRAL, материал тонкая.шнурки тянутся но ни какого эффекта.так как видела по рекламу ничего подобного.
NEGATIVE, товар так и не пришел, деньги не вернули.
NEUTRAL, сильно маломнрит xxl на 42 размер
POSITIVE, брюки отличные, доставка супербыстрая, размер брала м на свою s. спасибо продавцу, как раз для зимы идеальный вариант.
POSITIVE, 6хl подходит на 58-60 российский размер. пошито очень хорошо. смотрится как короткое пальто выше колен.
NEUTRAL, вообщем товар средний уровень (качество синтетика ожидала лучшего )не особо довольна
NEGATIVE, товар так и не пришол,продавец не отвечал на смс,деньги вернули через 4 месяца
NEGATIVE, товар получила в срок, но он не соответствовал описанию в размере. открыла спор, на что продавец согласился, но просил исправить мотивацию спора с "товар не соответствует описанию" на " товар мне больше не нужен" в результате смены мотивации али спор закрыли автоматически. это недобросовестный продавец который не хочет отвечать за плохой товар.
NEUTRAL, качество хорошее, запаха нет доставка быстрая но на мой 42 размер заказала м, а оно мне велико. я конечно разочарована.
POSITIVE, есть пару ниток которые торчат, но это не беда! за такую цену очень даже отлично!
NEUTRAL, враг навсегда остается врагом, не дели с ним хлеб, не зови его в дом, даже если пока воздух миром запах, он, хотя и спокойный, но все-таки враг. если он, как и ты, не пропил свою честь, враг не может быть бывшим, он будет и есть. будь же верен прицел, и не дрогни рука, ты погибнешь когда пожалеешь врага.
NEGATIVE, кофта ужасная,один рукав короткий другого,с браком кружево рваное,сшито плохо.буду выкидывать на мусор.
NEGATIVE, штаны совсем не понравились. цвет не белый, больше похож на бежевый с желтизной. на рост 160 нормально, но при этом собираются в гармошку.
POSITIVE, мягонькая, приятная к телу, ребёнок доволен, спасибо. надёжный, ответственный продавец очень советую. доставка быстрая трек до самого дома.
POSITIVE, хорошие слова и без лести
NEUTRAL, размер s - большой для 40-42, надо ушивать. сами лосины очень красивые.
POSITIVE, халатик мне понравился.ткань ,правда,не очень,но за такие деньги просто суппер! на 50 российский заказала 2хl .подошел прекрасно.трек отслеживался.шел в ростов три недели.я считаю это быстро.пошит хорошо.швы ровные.жалко карманов нет.только в поясе,посередине незастроченная дырка,через которую пояс выворачивали.но это не критично.в общем товаром довольна.спасибо продавцу!
POSITIVE, идеально на рост 160. остальное коротко. качество отличное
NEGATIVE, товар не получила. деньги не вернули.
NEUTRAL, завтра финал лиги чемпионов. .челси : бавария. кто победит ребята?
POSITIVE, куртка прекрасного качества, заказываю у этого продавца уже третью куртку
POSITIVE, курьер принес домой, все хорошо, но в талии большевато
POSITIVE, заказываю второй раз сначала заказывала чёрный,теперь белый. все ок.без дефектов. размер в размер. красивые.
POSITIVE, товар супер. качество хорошее. не воняют. на размер 46 брала xl сели хорошо. цвета яркие. спасибо за быструю доставку
NEUTRAL, в общем ставлю тройку только из-за срока доставки ,которая заняла целых два месяца ! заказывала платье специально более чем за месяц ,чтобы взять его с собой на отдых. в итоге пришло оно мне только когда лето закончилось , придётся в след году носить. продавец вечно парил мозг , отвечал , что посылка в пути , а на самом деле она месяц пролежала в китае! что касаемо самого платья , не считая этого большого но с доставкой я довольна. очень красивый цвет . на рост 175 размер s подошёл , длина приемлемая . у кого большая грудь лучше брать размер по больше.
POSITIVE, мегабыстрая доставка! за 11 дней до оренбургской области! на свой 44 заказала l и осталась довольна! сидят хорошо,сшиты качественно,нитки не торчат. в подарок продавец положил резиночку для волос-спасибо)) буду заказывать ещё!
NEGATIVE, заказ не пришел,ждала четыре месяца. продавец просил подождать и закрыть спор. короче ни заказа ,ни денег.
POSITIVE, джемпер действительно хорош. полностью соответствует фото продавца. запаха нет. качество отличное. доставка быстрая. на российский 44 размер подошел идеально.
NEGATIVE, товаром осталась недовольна. маркировка не соответствует своему размеру. продавец должен предупреждать о том, что товар маломерка! размер 5xl на 95 кг при росте 170 см не налазят. на животе выше, чем сзади, плохо тянутся, штанины короткие. из-за малого размера на попу не налазят. очень расстроена, 710 рублей выкинула в мусор.
NEGATIVE, кардиган детского размера а продается как большой
NEUTRAL, даже близко не л. отдам племяннице. обычно ношу 44-46.
NEUTRAL, взяла на пару размеров больше своего, но в посадке комбинезона на фигуру нет той мешковатой свободы, что на модели. и коротковат. придётся придумывать какие-то манжеты на штанины. а ткань приятная. жаль.
NEUTRAL, майку так и не получила, продавец долго не хотел возвращать деньги
NEUTRAL, заказ до воронежа так и не дошёл!
NEGATIVE, не стоит 1000 рублей. пеньюар очень короткий, скорее всего на рост не больше 160 см. доставка быстрая до м.о. месяц.
NEGATIVE, кофта вообще не такая как на картинке
NEUTRAL, халат выкроен криво, боковые швы торчат как в клешенной юбке. линия борта как зигзаг. просто ужас, за такие деньги можно и нормальный выкроить . а так тонкий и мягкий. заказала м на свой размер s. смотрися убого.
NEUTRAL, материал как на старых дедушкиных трениках у нас в магазине я бы к такой красоте не подошла.как тряпка мыть пол очень хорошо подойдёт
NEUTRAL, псалтирь, 33:16 - не спасется царь множеством воинства; исполина не защитит великая сила. id11612252igor kinda
NEGATIVE, отвратительное качество.жилет зеленого цвета прошит местами розовыми нитками.продавец-обманшик!
NEUTRAL, не повезло горох пришел голубой, в описании не пишут цвет гороха
POSITIVE, супер быстрая доставка до самары почти за неделю. свитер милый и очень тёплый. прям очень -очень тёплый. на рост 178 и ог 100 брался м рукава чуть коротковаты но не критично
NEGATIVE, я считаю, было бы абсурдно умирать, не поставив "служанок" жана жене. и уже молчу о "носороге" э.ионеско. суицид? да глупость какая-то))
NEGATIVE, сам товар классный. на ощюп приятный, цвет хороший. заказала самый большой размер, а отправили самый маленький, с наклейкой xl. открыла спор, попросили отправить фото с доказательствами, я отправила, а меня проигнорировали. как али, так и продавец.
NEGATIVE, огромные на обхват 99. печалька.деньги на ветер.
NEGATIVE, платье пришло но бракованое с боку по шву разорвано карманы прострочены на разном уровне один выше другой ниже .чем очень недовольна
NEGATIVE, товар не пришел! и деньги не вернули! отвратительно!
NEGATIVE, не получила свой заказ, деньги вернули.
POSITIVE, качество хорошее, покупкой довольна
POSITIVE, крутой парень решил сделать себе тату
NEUTRAL, заказывала размер 4xl оказалось очень велико ,хотя параметры моего тела очень внушительные, но даже и с параметрами 120-95-100 ооооооочень велико
POSITIVE, 2 сердечка, 40 пальцев, моя доченьки родние, 2 пупочка, связь незрима, я люблю и я любима. вот они, 4 ножки, побежали по дорожке, вот 2 ротика смеются, как же тут не улыбнуться? обняли 4 ручки, не страшны ни гром,ни тучки. носа 2, 4 пятки будьте дружными, девченки! всё я в них пересчитала, все у них расцеловала. 40 пальцев, 2 сердечка а вот счастье бесконечно!
NEUTRAL, когда в шкоое сочинение писал даже и не знал!
POSITIVE, пришло все быстро! соответствует описанию и размерно! прикольные! брала на корпоратив в стиле 90х)
POSITIVE, штаны классные, качество хорошее, на ощупь приятные. но, просматривайте таблицу размеров перед заказом! размер s на рост 158-159 немного короткие, см 10 от лодыжки :) кому как понравится.
NEUTRAL, кого- то напоминает.)
NEUTRAL, очень маленькое.на мой 42 размер xl не налез((((
NEGATIVE, колготки пришли рваные, я очень не довольна.вернули деньги через спор
NEGATIVE, широкий бюст, очень странные треугольники
NEGATIVE, заказывала размер м, прислали s. возврат денег! сама кофточка жесткая на ощупь.
NEGATIVE, товар не пришол,спор открыть не могу.деньги не вернули.
NEGATIVE, товар к сожалению не получила, но продавец очень хороший. вернул деньги. спасибо.
POSITIVE, пижама супер! швы качественные, красивый гипюр. на 42 брала м, подошло отлично, даже немного свободно, но для пижамы самое то!
POSITIVE, рубашка хорошая,качество неплохое ,но рукава просто смешные,пришлось немного переделать
POSITIVE, очень красивый и качественный! доставка курьером.
NEGATIVE, свидомые в одессе 2 мая: всех убить!
NEGATIVE, доставка 20 дней, но ужасно маленькое и короткое, мне на рост 150, как футболка, в общем бесполезная трата денег
NEUTRAL, заказывала три пары, пришло 2,5, то есть 5 штук. долго ржала.
POSITIVE, он зубастенький хихи)) а звёзды в глазах - это моя тема) я про них писала в своём эссе.)
POSITIVE, заказ пришёл быстро. товар соответствует описанию. спасибо.
NEUTRAL, качество не такое как ожидала и видела на картинке, размер м оказался мал.
NEUTRAL, добрый день! вырез на спине не соответствует вашему фото.
NEUTRAL, свитер летел почти 2 месяца, трек я не отслеживала, какой-то несуразный, плечи квадратные, длина странная. в общем мне с моими узкими бедрами не идет вообще! синтетика голимая, но оч нравится цвет! люди делают комплименты, из далека выглядит прикольно, носить буду.
NEUTRAL, свитер растянутый , очень ужасный запах . 2 раза постирала в машинке
NEUTRAL, очень очень сильно электризуется , прилипает к телу .
NEGATIVE, пошито очень плохо . касте. и размер не соответствует. описанию
NEUTRAL, с запахом, с дефектом
POSITIVE, провёл вечер с любимой3
NEUTRAL, it is not 100 cotton!
NEUTRAL, красте брови, девоньки)
NEUTRAL, изображение блеклое, ткань неприятная, длинная и узкая в талии, на швах рисунок не совпадает
NEGATIVE, дырявая и грязная для зимы слишком тонкая
POSITIVE, доставка до мо 2 недели. товар соответствует описанию. некоторые жаловались на окрашивание, поэтому я решилась на замачивание пижамы в уксусной воде, понимаю риск, надеюсь не испорчу. дополнительный отзыв напишу после того, как начну надевать.
NEUTRAL, заказала xlна 50, рост 164 российский размер, прислали на 44-46. качество хорошее, все прекрасно кроме размера.жаль.
POSITIVE, и снова между нами 376км, в голове моей куча счасливых моментов. когда рядом с тобой я теряю голос свой, ведь не трудно с тобой, и веду за собой. в каждой смске люблю и скучаю, ждать каждый день тебя обещаю. мне с тобою легко, ведь судьбой мне дано, что б со мною ты был и так нежно любил.
POSITIVE, ношу с большим удовольствием. размер спросила у продавца. все подошло. качество ткани отличное. приятно к телу. рада тому, что купила.
POSITIVE, куртка отличная. в россии хорошо подойдет для межсезонья. но маломерок. мне впритык. свитер толстый под нее не наденешь. ношу 48-50 размер. придется худеть. с продавцом никаких проблем не было. упакована была хорошо. но вот компания сдек - это песня. дважды переносили сроки доставки, но постоянно звонили из колл-центра и сообщали, что вот вот придет новая посылка, хотя посылка лежала у них. лгали, что продавец не оплатил доставку курьером, и в ультимативной форме требовали приехать за посылкой в пункт выдачи за тридевять земель. но в конце-концов приехал вежливый курьер и все сложилось. думаю, что сдек есть куда улучшать сервис.
NEUTRAL, очень тонкий материал. не стоит этих денег.
POSITIVE, .3 июня я стала мамой:) в 14-20!своего сына. 3540кг:) 52см:) я самая счастливая:) всем спасибо .:)
NEUTRAL, и по физике
POSITIVE, отличная рубашка. на размер 46- 48 брала xxl
POSITIVE, я очень довольна заказом! приехал быстро, за 2 недели. вещь отличная! сидит замечательно, смотрится очень нежно и сексуально! я в восторге! рекомендую!
NEGATIVE, заказ отменён,деньги вернули,но было потрачено время зря
NEUTRAL, описание товара не точное, размер чашек не соответствует, маломерят.
POSITIVE, понравилось,размер подошел,по качеству тоненькая синтетика,но на лело самое то,строчки все ровные,запаха нет.мне понравилось
NEUTRAL, качество хорошее.но штаны просвечивают
NEUTRAL, очень быстро теряют внешний вид
NEUTRAL, заказ пришел быстро. запах с ног сшибательный. надеюсь после стирки, уйдет. мой размер 48 , не сидит как на модели. в обтяжку. ткань просвечивает и синтетика. не очень короче.
NEUTRAL, размер немного не подошёл, но в целом шорты хорошие
NEGATIVE, первый раз я покупала носки,но они были с дырками 15 штук. мне предложили купить еще и тогда пришлют еще на 4 доллара больше я заказала 15 пар, но продавец обманул, даже одной пары не положил, хорошо что в этот раз носки пришли без дырок продавца не рекомендую
NEGATIVE, доставка быстрая, всего 3 недели до питера. принт хороший, ниток-дырок нет,но материал голая синтетика(( прям как пакет на себя надела. носить не буду :(
NEGATIVE, очень долго шел товар, продавец не продлил защиту, не подошёл размер
NEGATIVE, история о том, как райффайзенбанк вчера жидко обделался на глазах у клиентов и телекамер. показал всем настоящую "разницу в отношении"
NEGATIVE, ни товара не денег продавец на контакт не идёт
NEGATIVE, ткань не соответствует описанию, размер оказался меньше чем ожидали, очень долгое ожидание
POSITIVE, просто супер!быстро качественно! очень приятный!
NEGATIVE, совсем не хочется постить политоту и разводить срачъ, но с моей точки зрения, это один из самых сильных визуальных образов за весь украинский кризис. запорожье
POSITIVE, доставка до москвы быстраякачество отличное.спасибо продавцу и магазину555
POSITIVE, доставка быстрая, с продавцом не разговаривала. шорты очень классные
NEGATIVE, я получила очень быстро .но не мой размер и штаны шнурки оторваны я не довольно своим заказам размер маленький я не везло . я расстроилась .
NEGATIVE, халат пришел длинный, а не короткий и большого размера. торчат нитки, был слишком мятый.
NEGATIVE, товара не дошел до меня! не заказывайте у этого продавца ничего! он обманывает! заказала платье и этот костюм, платье привезли расписалась, а костюм не дошел, продавец обманул во время спора и в качестве доказательства выставил подпись! как раз 22 ночбря я и забирала платье! очень подлый продавец! никогда больше ничего тут не закажу!
POSITIVE, на свои 857090 брала l, подошло, но рукава коротковаты(но это не заметно). стоит своих денег. в принципе, очень довольна!
NEGATIVE, доставка быстрая, но не похоже на фото продавца. ткань очень тонкая, под определённым углом просвечивает даже, из-за этого воротник не стоит, а слеживается вокруг шеи как хомут. крой не правильный: на животе, внизу шнуровки пузырь(на фото видно) а сама шнуровка ложится друг на друга,плечи стягиваются вниз на грудь, если подтянуть шнуровку, что бы уменьшить разрез . своих денег вещь не стоит.
POSITIVE, найди себя ахаах)
NEGATIVE, совсем не то что ожидала. просто майка с кружевом.
NEGATIVE, ужасное качество-полиэстер, это однозначно-спецодежда для бригады "скорой помощи" и цвет и качество,не стоит этих денег однозначно(
POSITIVE, гуляя с ребенком в парке увидела эту пожилую пару,идущую за руки под осенней листвой,очень трогательно.
NEGATIVE, футболка плохая. размер не соответствует. заказала l, в размерной сетке грудь указана 88 см, по факту 82 см от силы. материал, как марля. такое ощущение, что порвется без особых усилий. принт неяркий.
NEGATIVE, товар так и не пришёл! больше не буду заказывать ничего у этого продавца!
NEUTRAL, качество, конечно, не ахти. пришла бракованная. деньги вернули.
NEGATIVE, заказ сделала 16.06 и до сегодняшнего дня он так и не доставлен. продавцу писала, но ответа нет. очень жаль что такие магазины есть на этом сайте. мошенник
NEGATIVE, еще одна вещь на помойку. они смотрят что они отправляют? в таком чудесном состоянии швы на рукавах.
POSITIVE, на рост 156 и вес 47 кг ,размер l подошёл впритык ,на пару кг больше и в них не влезешь ,вообщем за такую цену осталась довольна
NEGATIVE, заказ не пришёл. деньги вернули после небольшой дискуссии
NEGATIVE, твою мать!как же все заебало.честно
POSITIVE, доставили очень быстро.лосины отличные. очень понравились. спасибо за подарок!
NEUTRAL, с размером не попали, великовато.
POSITIVE, отличный тоненький джемпер. доставка заняла 3 недели. спасибо!
POSITIVE, заказала на распродаже 11.11 обошлось с куполом на 300 р в 28. можно считать даром для такого платья. оно просто крутое, материал очень приятный, платье классное, спасибо
NEUTRAL, чё за саша николаев в подписках у тебя и у меня.
NEUTRAL, заказала 2 штуки. серый и чёрный. синтетика. знала, не купила бы. и на рост 168 рукава короткое.
POSITIVE, спасибо большое! красивое платье! чуток велико, но это его не портит так как модель свободная.
NEUTRAL, знатоки футбола! назовите мне какого-нибудь игрока ливерпуля, игравшего под номером 4 (кроме мэтта басби, мерелеша и хююпя)
NEUTRAL, шапка пришла не того цвета что заказывали.а так в целом неплохо
NEGATIVE, кто сказал, что декрет - это отпуск!?! декрет это работа в две смены, плюс ночное дежурство!
NEUTRAL, ахаха смотри до конца)))) у тебя такого небыло когда друг у тебя ночевал или ты у него?)))
NEGATIVE, нечто непонятное. на фото продавца одно, на самом деле другое.бред какой то.
NEGATIVE, the fabric is very thin, the photo is different.
POSITIVE, куртка вполне! продавец положил маленький подарок
NEUTRAL, я уже врятли это закончу, если кому-то надо раскрасить забирайте:)
POSITIVE, товар отличный, сел идеально, спасибо продавцу
NEGATIVE, гавно ссаное,продавец не разбирается в цветах,как бля.ь можно цвет перепутать сука,че там долбоебы что ли все? не?
NEGATIVE, заказала две разные пижамы, а пришла в итоге одна, денег не вернули, поэтому продавца не рекомендую!
POSITIVE, ждала заказ с 14 мая, так ничего и не пришло! 5 звезд за то, что вернули деньги!
NEUTRAL, очень- очень тонкий кардиган, только на лето не очень понравилось
NEUTRAL, дэнчик борисов зашел в наш зал)
NEUTRAL, пришло не тот цвет
NEGATIVE, заказ даже не пришёл, ждала 4 месяца! ребята не заказывайте, заказ не придёт ! вела диалог с продавцом так и ни чего не добилась. единственный случай у меня. какие то чулки не прислать было! ужас !
NEUTRAL, фасон хороший, торчащих ниток нет, но снизу она прошито криво.
POSITIVE, мне носочки очень понравились! отличное качество
NEGATIVE, отвратительно футболка пришла на ней ниток полно! тянешь одну, вытягиваешь сразу три запах был очень неприятным пахло керосином футболка села, когда стирала деньги не вернули, открывала спор толку 0
POSITIVE, все хорошо, но на картинке чуть длиннее чем на самом деле, качество хорошее, размер подошел
POSITIVE, качество хорошее и доставка супер быстрая.
NEUTRAL, заказывала согласно своих размеров пришли маленькие вещи. хотите носить, то что заказали, заказываете на много размеров больше, прям не бойтесь иксов на ярлычке, качество не плохое кое где торчат нитки, но в целом все не плохо.
POSITIVE, платье отличное! на мой 48 взяла xxl- подошло. пришло очень быстро за 9 дней до самары.
NEUTRAL, шапку получила, всё соответствует описанию. правда качество пошива оставляет желать лучшего. шапка пришла кривая((( на фото видно. поэтому только 3 звезды. но продавец в этом не виноват. очень жаль. деньги на ветер.
NEUTRAL, цвет не соответствует заказанному, вместо голубого прислали синюю, чем огорчило мою дочь. будьте внимательны к пожеланиям покупателя!
POSITIVE, не первый раз заказываю у этого продавца и остаюсь довольна! товар соответсвует описанию. дырок, нет все целое. на мой рост 160 см чуть ниже колен и рукава немного длинноваты, но это не страшно. доставка также порадовала - 18 дней до алтайского края. в общем рекомендую и продавца и его товары!
NEGATIVE, при заказе я описала свои параметры ог 99см, рост 164, вес 60 кг через месяц получила заказ. свитер оказался очень мал, в такую обтяжку, что подойдет на 42р., а не на мой 48р. написала продавцу, она ответила, что на мои параметры свитер очень хорошо подходит. некогда сейчас открывать спор, не советую никому покупать у этого продавца.
NEGATIVE, ох уж. этот жуткий магазин. заказ сделан был в ноябре 2016, товар отправили в другой город. бьюсь по сей день чтобы товар пришёл ко мне, продавец просто тупо динамит, жмот, перенаправлять не будет ни в коем случае. из-за этого я потеряла эту сумму, и товар. посылка пришла с идентичным названием где и я проживаю, но разница есть большая. россия матушка к сожалению славится повторением иной раз . в одной области может быть несколько населённых пунктов с одним названием. из-за этого споры не в мою пользу. продавец не честный и обманщик. не советую у него покупать . одна звезда за все, за мои нервы, усилия, на наплевательское отношение к покупателям. за невнимательности
POSITIVE, товар соответствует описанию на сайте
NEUTRAL, перед и зад неразличим, больше похожи на колготки
NEGATIVE, товар так и не получила,деньги вернули.
NEGATIVE, очень недовольна заказом и продавцом! продавец отправил на неверный адрес, открыла с ним спор, деньги отказался вернуть, в итоге ни заказа ни денег! пусть это будет на его совести
POSITIVE, трусиками довольна!спасибо продавцу и милым дамам,благодаря которым я угадала с размером)
NEGATIVE, ужасная синтетика. попросила продавца прислать размер xxl, прислал xl, на рост 176 рукава короткие. продавец сказал, что пришлёт другое, но обманул, закрыв спор.
NEUTRAL, на рост 175 короткие рукава и коротковата сама кофта
NEUTRAL, пришло все довольно быстро,размерная сетка не соответствует((( заказанный размер l?на росс.46 мал в плечах((( качество тоже оставляет желать лучшего,цвет белый просвечивает,носить не буду!
NEUTRAL, платья как клеенка
NEGATIVE, платье не пришло. продавец долго просил подождать, в итоге через 2.5 месяца открыла спор,деньги вернули.
NEUTRAL, есть желающие новый год отметить в тайланде?
NEUTRAL, пришла другая модель рубашки, но хоть с размером угадали.
NEGATIVE, отвратительно отправили заказ. пришлось ехать за 100 км чтобы получить свою посылку. все другие продавцы присылают на адрес который указан. этот же отправил через компанию сдэк. обслуживание у этой компании отвратительное! юбка соответствует описанию!
NEGATIVE, товар пришел другой. деньги не вернули
POSITIVE, всё супер! на рост 168 и 62 кг подошли идеально! всё выглядит как на картинке, рисунок яркий, материал приятный к телу. спасибо большое продавцу.
NEUTRAL, продавец очень быстро отправил свитер, буквально через несколько часов после оплаты. доставка тоже была быстрая, но то, что я получило, очень разочаровало (( во-первых, рукава короче, чем заявлено у продавца. во-вторых через всю спину проходит полоса из тонких ниток. и когда я вывернула свитер наизнанку - это был контрольный выстрел: кривые швы, торчащие во все стороны нитки, распускающееся плечо. я открыла спор, решался он без привлечения продавца, алиэкспресс вернул мне полную стоимость свитера. только за это я и ставлю 3 звезды. а так свитер и одной не стоит
NEGATIVE, качество хорошее, но таблица размеров - это полный обман. заказала 3xl, а получила по размерам xl. предложили вернуть товар, а пересылка обратно дороже куртки. деньги не вернули. просто они закрыли спор, на этом все закончилось. будьте внимательны с размерами. the quality is good but size chart is a complete hoax. ordered a 3xl and got the size xl. offered to return the goods and the shipment back to the more expensive jackets. the money is not returned. they just closed the dispute, that was it. be careful with the size.
NEUTRAL, спасибо! платье пришло быстро,но я наверное плохо смотрела, оно состоит из 2 частей: верх подошел и смотрится хорошо,а низ мал.
NEGATIVE, заказывали два платья, оба одного размера (xxxl). результат на фото - красное платье почему-то размера на два меньше. скорее всего, просто пришили не ту бирку. а так платье вполне качественное, и материал, и пошив.
POSITIVE, толстовка хорошая. приятный цвет. очень мягкая, прям облачко. очень тёплая. единственное - я не угадала с размером.
POSITIVE, платье летнее, слегка просвечивает, на российский 56 размер брала 5xl, качество вязки неплохое, приятное к телу.
POSITIVE, хороший продавец, всегда на связи, всегда помогает! решает любые вопросы. доставка очень быстрая, до краснодара заняла порядка 12 дней, и то, почта россии немного тормозила, кидала товар с места на место. продавец отправил очень быстро, попросила, он отправил через несколько часов. очень довольна, спасибо! цвет точно передаёт картинка 2,3,4.
NEUTRAL, на мой российский размер 44 оказалось прям впритык,неудобно даже поднять руки,и на вышивке есть лишние нитки,расстроена,ожидала лучшего
NEUTRAL, первое, что сразу чувствуется - отвратительный запах. пахнет чем-то протухшим. размер не подошел, хотя все измеряла в соответствии с размерами у продавца. товаром не довольна, была разочарована. ожидала лучшего.
POSITIVE, платье очень милое. единственное, очень мнущуюся ткань. в принципе, заказывала дочке. довольна и очень. на российский 44 заказала l. подошло идеально. доставка месяц и на дом курьером, только 2 недели во владивостоке лежало. рекрмендую
NEGATIVE, пришли все в разводах, качество ужасное, продавец молчит
POSITIVE, отличный топ, мягкий, удобный, доставка быстрая
NEGATIVE, товар не пришёл. открыл спор, деньги вернули. с момента оплаты прошло более 2 месяцев.
NEGATIVE, товар не получила. деньги не получила. полное кидалово.
POSITIVE, заказывала двое брюк. вещи классные. размерная сетка соответствует. не берите больше. я взяла больше,теперь буду продавать и заказывать ещё.
NEUTRAL, пришло с грязным воротником. ничем не отстирался
NEGATIVE, этому товару даже оценку нельзя поставить! очень разочарована. на картинке одно ,а прислали такой ужас. я в шоке!
POSITIVE, на свой 46 размер в бедрах немного узковато
NEGATIVE, товар не пришел, хотя отмечен как доставленный! открыть спор и вернуть деньги не получается!
NEUTRAL, изучаю акустический гавайский бас )
NEUTRAL, блузка маломерит, к сожалению не подошла.
NEUTRAL, я с дусей пошел отбирать дыню у узбеков. если что передачки слать на желябова
POSITIVE, заказ был оплачен 31 августа, пришел на почту 18 числа. покупая оверсайз, конечно нужно полагать, что ветровка(я бы сказала кофта) будет большой, но с моим ххс она ооочень большая. в общем и целом сшита аккуратно, но местами сильно торчат нитки. тонкая, хотя на ощуп все-таки грубовата. с более низкой ценой была бы лучше, ну а так, посредственная огроменная для меня кофта на лето. спасибо
NEUTRAL, размерная сетка не совпадает,куртка мала в груди,хотя по размерной сетке подходит.доставка 2 месяца до с-пб .
NEGATIVE, товара так и не увидела, товар отслеживался.застрял на таможне уже месяца 2 там. возврат денег так и не получила.
NEGATIVE, н е присылай мне дрянетень всякую с приложений, я тя прошу!)
NEUTRAL, качество не очень хорошее, шёл заказ почти два месяца
NEUTRAL, ак10 1.5-2г я могу свой белеф в обменнике 1 с поменять на бая). вот и думаю. не желаешь ты например у меня прикуппить бай5? :3
POSITIVE, отличная рубашка, xl подошел на 46 размер. ткань хлопок.
NEUTRAL, тавар не соответствует размеру. на свой 48-50 заказала xxl но пижама оказалась очень маленькой.
POSITIVE, качество супер!буду заказывать ещё!
POSITIVE, юбку заказала 16.10, а 31.10 уже получила. полностью соответствует описанию, трек отслеживался. юбка из плотного трикотажа, стреч, без застежки (молнии нет), хорошо обтягивает, длиной по колено, разрез небольшой. запахов нет никаких. покупкой довольна. рекомендую товар и продавца.
NEGATIVE, шорты не пришли! судя по липовому треку, продавец их даже не выслал! деньги вернули
POSITIVE, классные фотки! классный образ!
POSITIVE, все супер.качество хорошее, имеет небольшой запах не проблема постирать разок и все.
POSITIVE, отличная теплая кепка. хорошо на 59, 60 размер головы. уши закрывает.
POSITIVE, отличная кофта.мягкая, приятная к телу, без запаха.советую. не пожалеете. доставка быстрая.
POSITIVE, шорты крутые, очень понравились. на бедра 90см брала размер м.
NEGATIVE, наша жизнь, это дорога к смерти.
NEUTRAL, вытачки на рукаве кривые, рукав в итоге перекошен
NEUTRAL, лосины, которые на мне болтаются и морщатся. носить не буду, подарю подруге.
NEUTRAL, шарф неплохой, зацепок нет , по краям немного неаккуратно прошит , но за эту цену нормально . но есть момент который нужно учитывать при заказе. шел он очееень долго я заказ сделала 03.10 , а пришла посылка только 16.11 таких сроков на алике уже и не осталось по моему))
NEGATIVE, товар низкого качества .искусственная ткань,размер мал,не соответствует заказанному.
POSITIVE, очень красивая качественная майка, спинка отделана очень качественно. смотрится просто супер. доставка домой курьером
NEUTRAL, все трусы разного размера и на какую-то просто огроменную жопу, как будто не l, 5хl, те, кто говорят, что они маломерят, может у вас жопы безразмерные
NEUTRAL, всегда мечтал побывать у этого потолка, ведь до сегодняшнего дня я думал, что он расписной. а ещё я не знал, что у милонова есть двойник)
NEUTRAL, изделие мало. хоть и выбирала по таблице с запасом, куртка холодная
POSITIVE, футболка хорошая, правда пришла с небольшим браком, продавец адекватный, сделал хорошую скидку на др. вещь.получилась вообще за копейки.очень отзывчивый продавец. сама футболка на обхват груди 103 см xxl села очень хорошо. в плечах велика. может размер меньше тоже был бы не плох.
NEUTRAL, качество на тройку
NEGATIVE, ужасно! ужасная вещь. думала, раз последние дваотзыва хорошие, значит можно брать.ага! конечно! это даже худи назвать сложно. это кофта очень тонкая. ворот растянут! не заказывайте тут это вещь! но продовец общительный
POSITIVE, джемпер понравился. доставка быстрая. тонкий трикотаж. после стирки не деформируется и не садится. приятно к телу. спасибо продавцу.
NEUTRAL, мала по размеру
POSITIVE, отличные тоненькие носочки. попросила без желтых и оранжевых - сделали, очень довольна! обожаю китайские носки за то, что они идеальны на 35-36 размер, когда все наши большие. но на 37 и более вряд ли подойдут. приехали чуть более, чем за месяц.
NEUTRAL, товар не пришёл.видимо потерялся в пути! но продавец молодец! общительный! вернул деньги!продавца советую!
NEUTRAL, похоже на натуральныую ткань. но когда рубашка одета, тело чешеться. не приятно на теле. как стекло, даже после стрики и утюга. не стоит 500р.
NEUTRAL, черные шорты меньше розовых с серым на размер
NEGATIVE, рубашку не получали где то пропал .продавца не рекомендую.
NEUTRAL, the socks are nice but they keep slipping down all the time. it's very upsetting.
NEGATIVE, качество ужас, картинка не соответствует реальности
NEUTRAL, внешне по ним так не скажешь))
POSITIVE, истинная холостячка: воскресенье, гора немытой посуды, тяжелая музыка и весь день в инете))))))))))))))))))))))))))))))))))
NEUTRAL, ето был твой парень?
NEGATIVE, ужасная ткань! в одежде из такой ткани стыдно выходить из дома. повязка на шее жмёт, но при этом по бокам топорщится.
NEUTRAL, ребята! кто может дать погонять перфоратор на выходные? :) был бы крайне признателен!
NEUTRAL, сшит плохо, строчки неровные, торчат нитки
NEGATIVE, товар не пришёл! деньги вернули только после вмешательства алиэкспресс! не советую этот товар и этого продавца.
POSITIVE, мягкий, аккуратный, доставка 2 недели, рекомендую
NEUTRAL, 24 июля - день святой равноапостольной княгини ольги. всех оль с днем ангела!
NEGATIVE, заказ не получила. продавец отправил не мне. второй раз отправил, до сих пор нет. прошло почти 3 месяца. открыла спор, деньги вернули. разочарована.
NEUTRAL, пришла дней за 20 в астрахань . мне не понравилось что шорты малы а рубашка велика . параметры 90-70-90. не довольна . просвечивает очень . сидит не как на картинке
NEUTRAL, в наличии размеры s, m, xl цена 200 руб!
POSITIVE, отличная ночнушка,приятная к телу не очень короткая.рекомендую
POSITIVE, what a beautiful dress. the quality is super. delivery fast.perfect.
POSITIVE, рубашка отличная, но на российский 50 оказалась великовата, в отличие аналогичных рубашек из этого магазина, только однотонных.
NEUTRAL, ужин после тяжёлой трени))) простите за качество, композицию и тд, жрать хотелось нереально поэтому быстро сфокал и сел кушать)))
NEGATIVE, с июня ждала, в августе вернули деньги, очень жаль, что я их не получила. очень хотела такие шорты.
POSITIVE, ну вот эта просто не может не понравиться! )))
NEGATIVE, взяла 3хl на ог 112. таблица размеров не соответствует действительности. безнадёжно мало. блузка в груди ровно 110см. надо было брать 5хl, а то и 6хl. ткань прозрачнее, чем кажется на фото. сшито- не очень. планка ворота пришита неровно. торчат нитки.
POSITIVE, the delivery was very quick! only two weeks or so. the sweatshirt is a bit short, but other than that everything is fine!
NEUTRAL, пришла быстро до новгородской обл. трек не отслеживался. материал не очень.нитки торчат везде
NEGATIVE, ужасная кофта. сшито криво! одно плечо меньше одно больше. синтетика неприятная к телу. продавец не вернул даже части денег. очень недовольна. не советую заказывать у такого жлоба.
NEGATIVE, заказывала другого цвета 4xl, по размерам одинаково
POSITIVE, платье очень классно сидит, я даже не ожидала! возьму ещё в другом цвете)
NEGATIVE, размер совсем не подошёл. xxl заказала , а пришёл на s. и так не хлопок совсем. для пижамы не подойдёт, не тянеться
NEGATIVE, товар не пришёл (((
NEGATIVE, не пришёл заказ и деньги не вернули
POSITIVE, на размер 48-50 подошли
NEGATIVE, стоимость этой вещи не дороже 100 рублей.
NEGATIVE, впринцепе норм ,футболка синтетика жаркая,а кофта после первой стирки в катышках и рукава короткие какие то
POSITIVE, юбка отличная. плотный трикотаж.заказывали на размер больше. сидит плотненько. доставка быстрая. большое спасибо! рекомендую
NEUTRAL, кофта маломерка взяли размер l рукова на рост 170 короткие, у дочки грудь 89см широкие плечи в облип
NEGATIVE, вместо джемпера пришел нелепый подарок,открыла спор с продавцом,результат нулевой.сколько заказывала на али,такого безобразия еще не было!
POSITIVE, получила брюки,на мои об- 101,от-86,взяла 32 раз- р,оказались немного великоваты,ткань приятно к телу,легкая не плотная, на рост 158 ничего подшивать не надо, спасибо продавцу,обязательно закажу ещё у этого продавца,пришли за три недели,рекомендую магазин.
POSITIVE, очень крутые леггинсы, приятные на ощупь.
NEUTRAL, вот вышел приказ!:)
POSITIVE, толстовка классная, соответствует фото и описанию. мягкая, белая, супер! жена в восторге. спасибо!
NEGATIVE, ткань вообще г.о! до первой стирки! как сопля тянется в разные стороны! плохая покупка.
NEGATIVE, я устала плакать от обид !
NEGATIVE, уважаемые друзья!куртка мне понравилась,но во первых это чистой воды синтепон,а во вторых она минимум на 2 размера меньше указанного размера!покупать не советую!выбросите деньги на ветер!
NEUTRAL, размер не подошел,а в целом не плохо)
NEUTRAL, по качеству претензий нет. заказ шел больше 2х месяцев и трек не отслеживался.
POSITIVE, отлично. размер l на 87.67.87. меньше и не надо. синтетика. цвет жаль все же не белый, а молочный. есть грязные пятна, но не проблемные, все равно стирать, хотя досадно. отправка супер быстрая. доставка тоже, но это уже к проду отношения прямого не имеет. если б была белая, была бы очень довольна.
POSITIVE, товар соответствует описанию. товаром довольна. единственный минус - до иркутской области шел больше 1 месяца.
NEGATIVE, толстовка тонкая, наклейки на рукава слишком узкие и явно скоро треснут, сама она короткая. по параметрам меньше, чем заявлено. думала, что если будет не очень, то сгодится хотя бы для дома, но и для дома - нет.
NEGATIVE, товар не пришёл , вернули деньги
NEGATIVE, заказ оформлен-12.11.17г.а отправлен из китая 04.01.18г., т.е.отправлен через 2 месяца практически,а получен 19.01.18г.так что оценку по заказу не могу поставить большую.брюки понравились.
NEUTRAL, переходи по ссылке и выбирай любую
POSITIVE, платье супер! ношу размер 38-40, размер s подошёл идеально. посылка шла долго, полтора месяца
NEUTRAL, wery little size
NEGATIVE, к сожалению, платье ужасное. очень тонкое, мнется, длиной значительно ниже колен, горловина слишком большая. не советую!
NEUTRAL, шли месяц. не отслеживались. качество как цена.
NEGATIVE, нууу что я могу сказать, за такие деньги - да, сойдёт! без больших претензий по качеству, первоклассной майки из натурального шелка я не ожидала! давайте будем реально подходить к делу! но! размер?! ребята, ну что это за параметры s ? на мои параметры 826489 - меня влезет сразу две! недовольна!
POSITIVE, оч.классная сорочка.на свой 42-44 бралаl.отлично!ткань очень приятная к телу.все сделано на твердую пять.цвет насыщеный как на фото продавца.очень советую!
NEGATIVE, заказывала размер s на вес 55 кг и рост 170 очень большое боди :(
NEGATIVE, заказ не пришел. посылка долго висела в одном состоянии, просила продавца подать на розыск, но он не захотел. деньги вернул aliexpress по истечении защиты заказа.
NEUTRAL, к сожалению заказ не пришел, но продавец принес свои извинения и сразу вернул деньги
NEGATIVE, не советую ни в коем случае девушкам с фигурой барби, только на пышные формы! ткань приятная и это единственный плюс, а так мешок мешком, висит широкий, фигуру не облегчает, а в плечах мало, ужасное платье, даже не думайте его брать, я расстроена, еще и ждала долго теперь только выбросить его
NEUTRAL, получила я товар и расстроилась от увиденного. во-первых они маломерят и на высокий рост не пойдет, длина штанины выше щиколотки, во-вторых есть брак внизу, хотела чтобы продавец вернул часть денег, но нет "сказал что при носке это влиять не будет". поэтому 3 звезды. плюс только за доставку.
NEGATIVE, костюм очень плохого качества. катышки появились сразу же, после первого надевания. на фото костюм после того, как я его дважды одела: весь в катышках, ткань вытянулась на коленях и других местах. носить его нельзя! написала продавцу, сначала предложил скидку в 5 на следующий заказ, однако потом согласился вернуть деньги после возращения костюма. уладили вопрос с помощью али.
POSITIVE, прилетела за две недели,цвет яркий,очень объемная.
NEUTRAL, рвань, все торчит и не аккуратно. в жару нельзя надевать, синтетика голимая
NEUTRAL, дырка по шву(((((
NEGATIVE, в целом жесть!взяла свой размер оказалось, короткая ужасно. рисунок нанесен чисто на 1 раз и пятнами. не буду ее носить.
NEGATIVE, трэк не отслеживался, очень сильный запах, размер кофты странный, свой 42 заказала s, плечи чуть больше, рукава короткие, длина короткая, и очень широкая.
NEGATIVE, я так и не получила свой заказ потамучто продавец перепутал и мой заказ ушол в другой город другому человеку
NEUTRAL, заказ пришел быстро! но, была очень разочаровано , что он мне оказался- мал! написано в описании , что один размер.видела на других, что все его носят на улице. но в моём случае-я его одела на себя - и рукова - короткие, можно дома носить как кофту, если будет холодно)))материал- приятный, хотя и синтетика. но очень неаккуратно сшито, нитки торчат. покупкой - разочарована.пришлось отдать подруге, которая носит- 44 размер, хотя мой размер- 46)))
NEUTRAL, носки хорошего качества, приятные к телу. однако заказ пришлось ждать долго, продавец указал неверный трек номер, а потом ситуация не исправил. кроме того, ещё одни носки от него потерялись. очень жаль, потому что мы их очень ждали. больше заказывать у него ничего не буду.
NEGATIVE, очень тонкая просвечивающая синтетика!
POSITIVE, на каждый день очень миленькое платье.11.11 заказ был оформлен,получен 26.12.2017. на 52русский 4xl подошел нормально.всем советую.!
POSITIVE, курточка суперская! не зимняя конечно, на теплую осень. но я так и представляла. сшита аккуратно, рукава без меха, но тепленькие. довольна! пришла за 2 недели. размер xl как раз на мой 44-46
POSITIVE, ставлю 5 звёзд! джинсы супер, размер подошёл, радует цена, а особенно рада доставке! продавец отправил товар сразу же в момент заказа и они пришли уже через 11 дней
NEUTRAL, ожидала что ткань будет получше
NEGATIVE, обычная майка с ужасным запахом, есть косяки на белой надписи как краска
POSITIVE, бутылка классная сестра довольна, продавцу спасибо
POSITIVE, все хорошо, единственное- ворот широкий и смотрится как хомут, а не как у водолазки.
NEGATIVE, размер 5xl на российский размер 60 совсем не подошёл, хотя измеряли по таблице сами штаны вроде бы нормальные все прострочено, нитки не висят
NEUTRAL, джинсы не плохие, но много "косяков" в пошиве: не ровные строчки, обрывистые, есть едкий запах химии от ткани.
NEGATIVE, написано что наполнение пух, но это синтипон.
POSITIVE, красивая, качественная юбка, главное очень теплая. приятная на ощупь и к телу шерсть. доставка очень быстрая, 8 дней. рекомендую!
NEGATIVE, утепление кусками, даже на свет пустоты.
NEUTRAL, оооочень тонкая , думала будет плотнее
NEGATIVE, во-первых не могла отслеживать передвижение товара, во-вторых шорты просто не пришли , за все время ожидания часто писала продавцу и он мне ответил что-то тип "товар в пути, только нужно подождать" на дальнейшие вопросы о местоположении товара не отвечал, спустя почти два месяца мне надоело ждать и я открыла спор , продавец сразу же попросил его закрыть сказав , что товар 100 придет , но его обязали вернуть деньги 19.09, сейчас уже 1.10 и на данный момент нет товара и денег тоже, очень надеюсь, что деньги все таки придут
POSITIVE, будь счастлив, любимый;)
NEUTRAL, товар немного короток по длине!с ув елена
POSITIVE, юбка в ростов-на-дону пришла за 13 дней. все прекрасно, кроме запаха, и юбка не много влажная. после стирки надеюсь все пройдёт. поэтому 4 балла.
POSITIVE, соответствует описанию! доставка 20 дней до свердловской области.
NEUTRAL, доставка быстрая, заказали 11.11,пришло 24.11. принт на платье очень яркий и красивый. это все плюсы. ткань искусственная, гладкая, сверху сетка. пошито как на скорую руку. пуговица держится на ниточке. с фото продавца не совпадает, талия завышена, конечно можно подкорректировать поясом, но это уже не то. сзади так сделано, что видно весь бюстгальтер, чтобы лучше смотрелось, придется маечку что-ли одеть на лямочках тоненьких. вобщем цена очень завышена, брали за 845р, реально по материалу и пошиву рублей 300 и то только за принт. не рекомендую.
POSITIVE, слушай только хорошую музыку!.
POSITIVE, отличные тонкие джинсы) думала что на мой рост будет совсем критично коротко, но нет, джинсы где-то по щиколотку, заказом довольна)
NEGATIVE, продавец отправил вместо s размер l да еще и хотел чтобы я оплатила доставку ему обратно! через спор часть средств вернула. в общем не поленитесь уточнить размер! а так куртка не плохая. у нас в городе куртки по типу но намного хуже стоят 1700. правда она не такая короткая как я думала, что для меня жаль.
NEGATIVE, заказ не пришел.деньги полностью возвратили
POSITIVE, ночь с моим солнцем
POSITIVE, хорошая рубашка, пришла за две с половиной недели.качество хорошее;)
POSITIVE, заказ пришел быстро, кружево хорошего качества, все очень аккуратно сшито
NEUTRAL, верона. дом джульеты
NEUTRAL, галимая синтетика и подкладки тоже.
NEUTRAL, очень долго шла посылка, куртка по размеру,но коротковаты рукава.
NEUTRAL, на самом деле ткань очень тонкая, на свету просвечивается, на картинке она кажется плотной, а по факту похожа на ситец. если хотите, чтобы комбез был свободным, однозначно нужно брать на размер больше. в целом , на твёрдую троечку, носить можно.
NEGATIVE, уепки. там на пустырях сносят. а точечную застройку устраивают
NEGATIVE, на кофте торчат нитки, порвана под мышкой, принт стерёться после второй стирки
NEUTRAL, сижу на физике. собираюсь открыть ким. и тут вспоминаю кота шредингера. как только я открою конверт, определится одна из сотен возможных вселенных со своими вариантами заданий. мдаа.
NEGATIVE, очень тонкая и короткая. попу не прикрывает даже близко. хвост на пояснице и фиг оторвёшь - он не пришит а приклеен. не отслеживался трек
POSITIVE, если я надолго пропаду.не переживайте.я просто пошла искать. яркие краски. нарисовать себе новую жизнь. можете поискать меня в сказке.
NEUTRAL, доставка очень долгая,футболка не плохая,но после стирки сразу поленяла и стала выглядеть ужасно.
NEUTRAL, фасон не тот что представлен в заказе
NEUTRAL, к сожалению заказ я так и не получила, открыла спор, продавец сразу же вернул деньги, за это ставлю 3 звезды
NEGATIVE, рубашка не очень. на фото намного симпатичнее выглядела. или я не то ожидала. ткань неприятная. вживую фото приложила
POSITIVE, длинна коротковата, попа широковата
NEGATIVE, ужастный магазин, не советую у них покупать, трек не отслеживается продавец обманывает, посылка так и не пришла, деньги вернули со скандалом
NEUTRAL, винни пух с крошкой ру)))
NEGATIVE, товар не пришёл,продавец до последнего доказывало,что отправил свитер и просил закрыть спор!присылал неверный трек-номер!
NEUTRAL, только это не харьков, а львов.
POSITIVE, только вот просвечивают ,но так пойдёт
NEUTRAL, качество так себе. швы есть, ткань синтетика, плотная лайкра, вкладыш серый (на серном белье) хлопок
NEGATIVE, ужасная кофтенка! мала по размеру, полу-прозрачная!(( ужас! цена ей максимум 200 р! качество-размер просто кошмар!
NEUTRAL, по размеру, но рукава узкие, качество материала не понравилось, хотя сшито все аккуратно. в общем, теперь не знаю куда девать. тем, у кого руки полные, лучше не покупать. к продавцу претензий нет, но желательно бы бы в размерной сетке указывать ширину рукава.
NEGATIVE, юбка шла долго, очень короткая, хотя по размеру все, качество хорошее,продавец редко обновлял отслеживание, спрашивала почему заказ 2 недели в москве находится, говорил что китайские праздники и юбка скоро будет у меня.
NEGATIVE, заказывала 2 позиции, товар так и не получила спустя 2,5 месяца. открыла спор, решение - вернуть деньги. прошло 5 дней, деньги не вернули. если ситуация будет исправлена, количество звезд увеличу.
POSITIVE, все отлично! советую) размер можно брать на 1 больше или даже на два, плечи маленькие, но носить буду)
NEUTRAL, испачканы чем то черным, - хотя были в упаковке, попробую отстирать. тянутся хорошо, но не достаточно.
NEUTRAL, товар низкого качества, но за такие деньги что ожидать((( белая часть далеко не белая.синтетика.доставка очень быстрая это единственный плюс.
NEUTRAL, ткань плохая, размер маломерит
NEGATIVE, пришёл не тот цвет, и с пятном вообще платье само по себе стремное и не красивое как на фото
NEUTRAL, ролик студенческого совета при правительстве санкт-петербурга:
NEGATIVE, товар не пришел,деньги не вернули,ч продавцом так и не пообщались . обман
NEUTRAL, если честно то какая-то белеберда, юбка еще ничего, а вот кофта смотрится убого и жутко широкая.своей цены вообще не оправдывает
NEGATIVE, товар не пришел. через спор вернули деньги. спасибо за это команде али экспресс, а продавец только и писал, что ждите, получите. закакывала в июле, а уже зима!
NEGATIVE, отвратительная футболка, материал как лосины, даже мерить не стала.
POSITIVE, не грусти все будет заебись))))
NEGATIVE, товар шёл очень долго ,продавец отвечал долго( продавец не хотел отдавать деньги! а так если про вещь,то она подошла всё в норме,без дыр запаха и других спецэффических проблем.
POSITIVE, вроде да)вроде даже хорошо))
NEGATIVE, нитки торчат одни
NEGATIVE, не очень похожа на шапку что на картине.ушки не торчат.одно вообще оторвано.это что
NEGATIVE, товар не пришел. ждала больше двух месяцев. продавец вернул деньги
NEUTRAL, материал голимая синтетика.на рукаве пятно.
NEGATIVE, заказывала 3шт пришли 1шт. больше ничего не буду заказывать у этого продавца! обманщик!
NEGATIVE, продавец вообще не отправил товар, два месяца мозг парил, урод.
POSITIVE, покупайте обязательно. всем советую.это находка.все спрашивают где я купила
NEUTRAL, размер l - это на русский наверное 40 - ой.пришлось подарить соседке.качество не очень.
NEGATIVE, кофта хорошая, но размер xl по факту соответствует l размерной сетки продавца. носить можно, но уже не то.
POSITIVE, кардиган очень нравится , не много торчат нитки , но не критично . я довольна . спасибо !
NEUTRAL, так долго шла, что на улице похолодало и она теперь мне не нужна! а в целом хорошая! цвет красивый) на размер s брала m, села идеально!
NEUTRAL, размер совсем не правильный! я не смогла даже одеть на себя! по таблице бюст должен быть 96- 118см, а пришел совсем маленький.поменяйте таблицу размеров.
POSITIVE, крутая.закажу еще) теплая и качество отличное!
POSITIVE, быстро пришло, 17 дней как в описании
NEGATIVE, ожидала лучшего качества. расстроена. печать кривая. и смотрится очень дёшево. ткань так же дешёвая. не советую. заказала размер хl - совсем маленький.
NEUTRAL, 1. плохо прошиты рукава - на 3-4 см просто пропущены стежки (может, попозже сфотографирую)), немного сыпятся нитки, придется прошить. 2. сияет на солнце, как новогодняя елка)), что для меня минус. на сайте смотрится гораздо благороднее, чем вживую (как обычно))) с огромными "жемчужинами" просто too mach. 3. странный крой - на спинке горбится, как кокон, перед прямой, попробую отпарить по размеру - на 44 российский (36 европейский) и рост 164 брала м, отлично по плечам и длина рукава нормальная. не знаю, у кого как, но на моем экземпляре бусины держались насмерть - снимала кусачками и то не сразу получилось)) короче, на новый год пойдет)) и, может, летом прохладными вечерами, по солнцу гулять не рискну - боюсь ослепить прохожих))
NEUTRAL, никогда не покупайте сыр за 5.90!
POSITIVE, супер платье, супер быстрая доставка! отличная ткани и спасибо за носочки! оч все круто! рекомендую!
NEUTRAL, товар не пришёл, но продавец вернул все деньги
NEUTRAL, четвертый раз просматриваю сериал" ветер и облако", ребята если кто - нибудь случайно найдет второй сезон с переводом - кинте ссылку!
NEGATIVE, внимай.вникай.вслушивайся в этот пиздец и представляй. аааааа
NEUTRAL, не очень нрав, маленький, 87-70, рост 172
NEUTRAL, пришла куртка быстро, немного есть запах, а так в принципе довольна
NEGATIVE, качество ужасное,после одного дня носки покрылся катушками.
NEUTRAL, товар пришёл быстро.он подойдёт для идеальной груди,я особого эффекта не увидела)продавца советую
NEUTRAL, заказ получила достаточно быстро. по размеру подошла рубашка отлично! но, после стирке в холодной воде полиняла.это ужас какой-то! даже не знаю что с ней делать!
NEGATIVE, не пришла посылка! не заказывайте!
NEUTRAL, думала юбка будет хорошего качества, а оказалось, эта юбка этих денег не стоит)
NEUTRAL, sleeves are ok, but overall is bigger than expected.
NEUTRAL, отличный комбинезон! прекрасная ткань и неплохое качество - но вот сроки доставки. уже и лето прошло и осень с дождями - а я только получила этот товар.
NEUTRAL, качество хорошее, но размер не соответствует таблице. продукт пришел с оторваной биркой с размером, по большинству параметров заказанный l соответсвует табличному m.
NEUTRAL, читала отзывы, всем присылают нормальные вещи. мне не повезло, рукава короткие, 49 см., даже в самом маленьком размере должны быть больше. и по ширине всё узкое. а по качеству хороший.
POSITIVE, юбка супер! материал приятный,тянется. мне немного тесновато можно было на размер побольше но надеюсь похудеть. доставка быстрая. 46-48 лучше xl я думаю.
POSITIVE, свитшот с начёсом но сам синтетический. дочке 12 лет худенькая рост 152 подошёл размер s. ей понравился. шёл заказ с 12.11.17 по 2.12.17 до моск. области.
NEUTRAL, курта пришла ужасно упакована,очень мятая,размер не подошел,заказывали xxl только только на 46 размер,продавец положил подарок 2 резиночки
NEGATIVE, вообще ужасное качество не платье а половая тряпка!
POSITIVE, носочки понравились, хорошего качества. на 37 размер подошли. спасибо
NEUTRAL, заказ пришёл быстро, упакован хорошо, на российский 44 р - кофта подошла в притык, мягкая, приятная, но пришла с браком , один шов полностью разошёлся, за это снизила оценку
NEUTRAL, легендарный сырный соус heinz
POSITIVE, маленькая, таблице не соответствует, но качество отличное
NEGATIVE, это просто тихий ужас. это не платье, а мешок, который надо собирать самому по частям! платье полностью просвечивается, на фото это не видно, но в жизни кошмар! а подкладка на 173 см такая короткая, что при ходьбе на пару сантиметров уползает вверх и видна вся попа через просвечивающееся платье. мало того, подкладка неправильно пришита и немного вылазит сверху из-под мышек! а про неровные швы и торчащие нитки я вообще молчу. извините, но это гвно не стоит таких денег. девушки, которые нахваливают это платье - мне вас не понять.
POSITIVE, мне неловко писать это у тебя на стене,но это единствений шанс,что ты прочтешь!мне плохо без тебя,без нашего общения! и пусть ты подумаешь что я дура,и больная,но мне действительно тебя не хватает!
NEGATIVE, выслали не тот размер
POSITIVE, рукова оказались коротковаты слегка, и сама кофта коротковата. хотя по объему села хорошо. торчало пару ниток (не страшно). продовец положил в подарок резину. на все вопросы отвечал. заказ пришел быстро спасибо)
NEGATIVE, объем груди 105,заказала на размер больше,так получается мне она вообще велика на три размера.в общем там писали брать на размер больше,а надо брать в размер,и теперь они не хотят даже компенсацию мне отдать.
NEUTRAL, товар получен в целости и сохранности. размер подошел, качество товара хорошее, лишние нитки не торчат, присутствует небольшой запах.продавец вел себя корректно.однако, комплектность товара не соответствует картинке и описанию.было несколько фотографий комплекта, из которых было понятно, что должны были прийти шорты и леггинсы.и только одна фотография общего плана, на которой комплект состоял из трех частей, при этом описание убеждало в том, что их четыре.будьте внимательны, лишний раз переспросите продавца, какой комплект вы должны получить.
NEUTRAL, не соответствует фото. кружево грубое, дешевое. фасон не соответствует, рукав выкроен по другому, цвет не белый, а кремовый.
NEUTRAL, очень ждала эту кофточку,но спустя три месяца так и не дождалась.деньги вернули. спасибо продавцу!
POSITIVE, материал приятный на ощупь, видом в целом довольна. джинсы хоть и теплые, но не спасут в суровый русский мороз :) не угадала с размером. в ширину подошли, а вот по длине оказались короткими. но не страшно: под сапогами этого не заметно :) в целом я довольна
POSITIVE, платье в самый раз! качество соответствует размеру!
POSITIVE, трусы хорошие, отлично тянуться, доставка быстрая!
NEUTRAL, сняла звезды за не соответствие размеров указанных в таблице, доставка быстрая, качество хорошее.
NEUTRAL, качество хорошее только за место черных пришли красные, а так трусики хорошие.
POSITIVE, качество хорошее, все как в описании, но шли почти два месяца, открыла спор так как заканчивалось время, и через неделю после открытия спора пришли
NEGATIVE, пиздабол))) ещё и факты подчищает
NEUTRAL, что могу сказать о товаре: пришли за 30 дней, брюки два в одном: спереди типо брюки, сзади спортивки, т.к. сзади резинка, спереди сплошная, смотрится на ножках как мешок, поэтому я его переделала под спортивки и это можно носить дома , возможно, на физ.урок. материал меня разочаровал, честно говоря, считала что будет брючная ткань, пусть даже тонкая, но ткань , как у пакетов сетчатых. но всего 242 р, хотя бы не так жалко
POSITIVE, пришла очень быстро. к телу приятная, на мой 44 подошло в размере.
NEUTRAL, с виду смотрится нормально, как и на фото, но на самом деле ткань непонятно что, очень тонкая, пижама на раз, лучше купить дороже, но качественную, чем такую, размер м на русский 44 подошёл хорошо
NEUTRAL, завтра очень опасная и ответственная миссия
NEGATIVE, заказывала брюки размера xl.на брюках нет никакой бирки(этикетки,лейбла)с указанием размера.на пакетике только приклеена бумажка "xl".реально размер брюк максимум l ,а скорее м.
NEGATIVE, пришла очень большого размера, заказывал дочке, подошла жене, поэтому не открываю спор. запах ужасный. в общем покупкой не доволен.
NEUTRAL, смотрится ужасно,не извесно для кого сшито.6xl по длине,в руковах и в поясе велик,а в груди мал!ерунда полнейшая,домашняя ночная рубашка,а не платье!
NEGATIVE, маломерит! заявленный обхват размера l. подала жалобу деньги не вернули. цвет жёлтый. открыла спор деньги так и не вернули.
POSITIVE, и всё-таки чудеса под новый год случаются!))))))
POSITIVE, респект тебе) с тиманом висишь)
NEUTRAL, гепатопротекторы. препараты для печени
NEUTRAL, один рукав торчит,второй нормальный. открыла спор,алиэкспресс вернул деньги.рубашка на выброс,с такими рукавами стыдно надевать(швы прострочены дважды,особенно это бросается в глаза на воротнике.
NEUTRAL, заказ так и не пришел, спустя 70 с лишним дней, но продавец без проблем вернул все деньги. за что ему спасибо.
NEUTRAL, в аудио новый трек! ценим господа! los malos feat. d-skiff - миллионер (demo b.r.-18 музыка: kato)
NEUTRAL, принт кривоват( фасон очень отличается от заявленного.в целом за эти деньги пойдёт;)
NEUTRAL, продавец прислал не тот размер, но т.к отправлять обратно и ждать снова - дело долгое, оставила. сомнительные ожидания относительно качества вещи оправдались, но я так и предполагала. ткань синтетическая, это не понравилось, молния не очень прочная, мягкая. по фото думала, что вся вещь более толстая и плотная, чем на самом деле.
NEUTRAL, зд друзья у всех медальон за безумные выходные на месте,а то я получила а вот в амулетах в инвентаре как было 2 так и осталось
NEGATIVE, заказала 4 размер, но бюст продержался недолго, быстро отлип
POSITIVE, узковат размер s в бедрах. хотя девочки в отзывах писали, что большемерит
POSITIVE, на мой рост 168 см сел хорошо, но спереди немножечко коротковато, но это не страшно. до татарстана приехал за 1,5 недели, это очень быстро! смотрится кофточка очень красиво, женственно.
NEGATIVE, по ходу, ребяткам не.чем заняться. пс. есенина я не слишком люблю, набокова - вообще терпеть не могу. но сие сильно напоминает германию времен 3 рейха или средневековье вообще :(
POSITIVE, все супер,беру уже вторые,на 48 рос прекрасно. рекомендую.
NEGATIVE, белые полосы на рубашке поленявшие,в розовых разводах,расцветка не соответствует фото,открыла спор,вернули половину стоимости(за,что спасибо огромное)
NEGATIVE, товар не пришёл, продавец защиту не продлил, деньги не вернул
NEUTRAL, а как тебе этот,тоже этой же группы?)
POSITIVE, симпатичная кофточка.брала м на российский 46. села хорошо. хотите пошире берите л. трикотаж хлопок, гладиться хорошо. на каждый день отличный вариант. советую однозначно.
POSITIVE, блузка хорошая,синтетика,по размеру подошло,она сама по фасон объемная.рекомендую 5555!
POSITIVE, товар не пришел. возможно виновата наша почта. продавец очень общительный, деньги вернул!
NEGATIVE, заказ ушел в другой город , спасибо продавца за их понимание.
NEUTRAL, не очень хорошее качество,торчат нитки. в одном месте поехала петля и получилась дырочка.
NEGATIVE, очень классная. материал приятный. с продавцом не общалась
NEUTRAL, на юбке присутствуют белые пятна, как-будто от утюга. юбка сидит по фигуре, облегает хорошо, но большой минус: сзади очень сильно оттопыривается в районе колен, придется обрезать. доставка быстрая, 2 недели, продавец общительный, на все вопросы отвечал моментально
NEGATIVE, так и не доставили,деньги вернули
POSITIVE, юбка классная! качество не плохое и не сильно короткая на рост 157. продавец в подарок положил резинку для волос! здорово! очень довольна! только на юбке обнаружилось пятно на самом видном месте.
NEGATIVE, посылка пришла примерно через месяц. описание товара казалось бы точно, но отправив продавцу свои параметры, я спросила какой размер мне подойдёт, так как почитав предыдущие отзывы, куртка большемерки. продавец рекомендовал размер l, и я в нем просто утонула. нужно было брать s, ну максимум m ( если носить ее с толстым свитером). а так качество вроде среднее, состав точно не пух- перо.
NEGATIVE, пальто сплошная синтетика аж скрепит, с фото совсем не совпадает, мех "куций бобер", а не пушистый "песец", с продавцов общалась и меня смутила их размерная таблица, я несколько раз задала вопрос по поводу размера, попросила смерить самим, меня смутило, что в таблице на l стоит грудь - 110 см, а я ношу xxl, но они меня уверили, что заказывайте по груди, ну думаю, может у них так в китае.вот и не смогла даже влезть в это пальто.ведь предупреждала их об этом.пальто только на осень, а не на зиму, может у них в китае это считается зимним пальто, выкинула деньги на ветер-обидно.
NEUTRAL, пришла?!, белка, демотиватор, животные
POSITIVE, свитер мягкий, приятный. сначала был ужасный запах, но после первой стирки прошел. по размеру все подошло. на рукаве обнаружила маленькую дырку. вообщем качество не супер, на долго не хватит.
NEGATIVE, короче заявленного на 5 сантиметров. какие ошибки в измерениях можно было совершить, если погрешность настолько велика, мне непонятно( остальные измерения также не соответствуют заявленному, но это не так ощутимо, как длина. очень расстроилась. носить её, конечно, можно, но она очень и очень коротка. качество в целом в порядке, но размер разочаровал.
NEUTRAL, качество не очень .торчат нитки .за такую стоимость всем советую .удобный ,ткань приятная к телу .есть подкладки .с продавцом не общалась .заказала 03.10.17 приехал 22.10.17.(москва)
POSITIVE, заказывала 24 сентября -пришла 8 ноября- доставка долгая. рубашка хорошая, качественная, пошив фабричный размер на 52 рус. - xxl очень хорошо подошла. к покупке советую интересная рубашка.
NEUTRAL, разошлось по шву
NEUTRAL, я заказала размер l.а пришёл xl.
NEUTRAL, товар качественный, но не соответствует размеру. брала 3х, а оказался на 2 размера меньше и цвет очень отличается от предложенного.
NEUTRAL, прошита ужасно криво.не рекомендую данный товар
NEGATIVE, который день июль печально хмурится, пуская в ход холодные ветра. гуляет дождь по опустевшим улицам, стучит по плоским крышам до утра. нависло небо мрачное над городом, от серости не скрыться под зонтом. сейчас бы солнца, вот бы было здорово! а вместо этого опять грохочет гром который день в июле пахнет осенью, и настроение тому под стать. я чувствую себя случайной гостьею в чертогах сентября и не сбежать.
NEUTRAL, размер l. сидит хорошо, но качество воланов ужасное! жуткая синтетика колет и натирает. носить невозможно. я расстроена. с продавцом не общалась.
POSITIVE, очень мягкая, легкая кофточка. на размер 42 s подошёл хорошо. продавец в подарок положил резиночку
POSITIVE, отличные, l на 46-48 без перетяжки
POSITIVE, доставка до самары 12 дней, первый раз заказывала размер м, растянулись и стали сильно большими, поэтому размер s на рост 164, об 92 и от 63 идеально, буду заказывать ещё чёрные!
POSITIVE, брала на от85, об105 размер 33. оказались великоваты, особенно в талии, придётся носить с ремнём. нужно брать на 1-2 размера меньше своих мерок, поскольку джинсы сильно тянутся. карманы передние внутри из синтетической ткани, что непривычно, на джинсах обычно делают хлопковые. доставка быстрая, по качеству претензий нет, садятся на фигуре очень хорошо.
NEUTRAL, вот так тебе)))
NEUTRAL, из значка торчат нитки. кофта как будто просто обрезана.
POSITIVE, рубашка сама по себе хорошая, кое где торчат нитки но обрезать можно) ношу m при росте 165(57кг) но она маломерит поэтому лучше брать l,рукава более менее подходят,а вот снизу коротковата. продавец хороший отправил быстро. думаю заказывать ещё только на размер больше;)
NEGATIVE, такая дичь давно не снилась.
POSITIVE, хочу училку !:d
NEGATIVE, я просто растроена до ужаса, цвет не соответствует. длина не соответствует. платье на много длиньше. верхушка платье весит смотреться ужасно. на теле смотреться как будто одну лосину с бохрамой надела
NEUTRAL, толстовка неплохая,тёплая и удобная. но все равно в ней есть один большой минус! торчат нитки! ткань сама по себе тонкая, но с начесом, очень тепло в ней. размер заказала xl, но такое ощущение, что кофта размера меньше! полоски уже, чем на фото. отдельно хотелось бы отметить почту россии и продавца. продавец отправил кофту после того, как после заказа прошло около 5 дней. была в пути 2 месяца, отслеживалась, но и то с горем пополам. когда кофта была в 20км от моего населенного пункта(она пролежала там 17 дней!) я написала продавцу, но он сказал типо не переживайте она уже близко. я начала возмущаться в сторону продавца, и все на следующий день она была уже у нас на почте! покупать не советую!
POSITIVE, хорошая майка, уже вторая. шла долго, не отслеживалась.
POSITIVE, очень приличная куртка!
POSITIVE, шнур, сука, я взрослый мужик я не могу ходить и напевать - на лабутенах нах и в охуительных штанах
POSITIVE, невероятно мягкая, отличная шапка, спасибо огромное.
NEUTRAL, товар шол долго и качество не очень рукава широкие .
NEGATIVE, сломалось корыто уже(((( еще даже не поехало(((
NEUTRAL, это нечно!я как шурик в халате из кавказкой пленнице.что могу сказать:запаха нет,ткань средней плотности,думаю до -3 можно носить.размер вообще не соответствует,мне очень велико.буду ушивать.за подарочки спасибо!девченки если вы рост 160 и 55 кг,будет смотреться как видите на фото.ну или готовьтесь ушивать.моя кошка видимо тоже в шоке,ну хоть посмеялась от души.
POSITIVE, спасибо. рубашка хорошая. продавец общительная
NEUTRAL, i asked to change the colour, because i made the mistake orginally . salor said me ok! but finally i have had not what i wanted.
NEGATIVE, размер не соответствует действительности.не европейский стандарт,м осень маленькая
NEUTRAL, мала. на российский 44 не лезет никак, ну или как гусеница в облипку ходить
NEUTRAL, ищу работу продавцом, сан. книжки нет, мне 21 год.
NEGATIVE, трусы очень маленькие, на девочку подростка, чашки близко посажены, все под мышками вылазиет, не понравился. жаль, что продавец положил трусы на 2 размера меньше, за это снимаю звезды
POSITIVE, из дома прислали) как же хорошо, через 10 дней я буду дома!
POSITIVE, спасибо! юбочка красивая, ткань очень мягкая, резинка не тугая. в ней очень комфортно, как будто её и нет на теле! для меня длинновата, буду отрезать, но я знала, что она длинная, поэтому это не проблема. продавец очень ответственный, это вторая покупка у него. доставка прямо на дом. советую к покупке! всем удачи!
NEUTRAL, качество так себе рукава склеились
NEUTRAL, материал не приятный, сидят не красиво, сборками, ужасно воняют болотом и не отстирываются:(
POSITIVE, на свой размер s взяла м. все подошло! качество отличное! доставка месяц! рекомендую!
NEUTRAL, куртка по качеству хороша, но размер пришёл не тот (((( вроде смотрела таблицу, все измеряли, в итоге пришла маленькая. из-за этого 3 звезды. доставка меньше месяца
NEGATIVE, выписала двое леггинсов разного размера. фиолетовые для ребенка оказались как раз по размеру, а чёрные мне такого же размера как и фиолетовые, то есть мне малы. у меня 50 размер у ребенка 38. писала неоднократно продавцу, но тот не реагирует и не намерен исправлять свою оплошность.
NEUTRAL, продавец полный мудак! пишет какую то чушь! заказывал две пары разных цветов, отправил две пары одинакового цвета.
NEUTRAL, очень большие надо брать меньший размер
NEUTRAL, когда я гуляю со своими подругами,это событие слышит весь район
NEUTRAL, шапка пришла с огромным пятном, не хорошо и не приятно, пятно пахнет мазутом
NEGATIVE, очень маленькая, размер м похожна хs, материал тоже сплошная синтетика
POSITIVE, гулял по центру, случайно встретил 2х красоток!
POSITIVE, заказ пришел очень быстро. всем довольна. все швы аккуратные, ткань хорошая! большое спасибо продавцу
NEGATIVE, говно одноразовое. в первый день носки оторвалась лямка. сетка. и как майка. как дешевая майка
NEGATIVE, если это правда- пизда нам всем
NEUTRAL, товар пришел, заказывала 11 ноября, а пришел 19 декабря, ждала очень долго, продавец правда отвечал быстро на все смс, но меня не устроил такой большой срок ожиданияя, ношу размер 44, заказывала не m а, l, померела, подошла, в принципе советую, но отзыв оставила в 3 звезды, потому опять повторюсь, очень долго шло,
POSITIVE, халатик симпатичный,размер подошёл,все как на картинке.я довольна.
NEUTRAL, доставка 35 дней, из них дней 10 заняло на отправку, ну и сам кардиган своих денег не стоит, рос.размер 42-44 просто утонула в нем
NEGATIVE, меня выбешивают люди, которые говорят "я ничего не знаю", а затем получают 5. коварные уроды, блядь :)
POSITIVE, быстрая доставка, хорошего качества, без запаха. продавца рекомендую.
NEGATIVE, долго не отправлял продавец.качество плохое,за такие деньги можно лучше найти кофту
NEGATIVE, отправили очень быстро,дошел тоже,отслеживался.только вот свитер пришел не тот. на фото продавца свитер загибается к низу,мне пришел абсолютно прямой короткий свитер.серый другого оттенка.
POSITIVE, юбка порадовала качеством. соответствует описанию. до воронежа дошла за три недели.
NEUTRAL, товар получила. трек отслеживался. упакован хорошо. вещь интересная, но бесполезная. держится плохо. носить не приятно.
NEUTRAL, несоответствие фото и факта. заказ шел 60 дней. на фото с пуговицами.на спине защип.чушь.спина ровная. рукава узкие
NEGATIVE, бюстгальтер не ко всей форме груди подходит,если у вас она не круглая-то не советую брать ,смотрится нелепо.
NEGATIVE, товар так и не пришел. защита покупателя вышла, написать и продлить не успела из за проблем с интернетом! естественно деньги не вернули
POSITIVE, рубашка хорошего пошива и хорошего качества. похоже на лён. но жаль,что по размеру не подошло. очень узко в груди , хотя ог всего 106.
NEGATIVE, мишаня,утырок ебаный,если ты по хорошему не понимаешь,ты сука отправишся в суммы по частям)
NEGATIVE, товар пришел не по размеру
NEUTRAL, на руинах донецкого аэропорта сводки и новости новороссии
NEGATIVE, товар не пришёл али вернуло деньги
NEUTRAL, цвет не бледно розовый в насыщенного розового цвета. ткань мягкая приятная к телу, пояс из обычной атласной ленты, что удешевляет халат.
NEUTRAL, толстовка не понравилась
POSITIVE, фест был крутым:)
NEGATIVE, товар ждала более 3х месяцев.продавец обещал возместить попросил почту электронную отправил деньги на paypal где я не зарегистрированна и не смогла пройти регистрацию , что я считаю мошейничеством как можно перечислить деньги если я там не зарегистрированна. получается что они и товар не отправили и деньги тоже достались кому то.очень не довольна тем что администрация спор закрыла не в мою пользу.и проигнорировалла мою просьбу вернуть деньги на банковскую карту с которой я оплатила товар.
NEUTRAL, доставка очень долгая.посылка шла 2.5 месяца
POSITIVE, платье классное,на лето в самый раз.на свой 50-52 размер,брала хххl,верх мой 52 очень хорошо,но низ очень широк,надо ушивать,маленько нитки торчат но это не критично
POSITIVE, доставка быстрая 18 дней) на мои параметры талия 67 бёдра 97 л подошёл идеально, сначала было туговато, при носке даже стали немного сползать( нет шлевок под ремень( были небольшие дефекты, но продавец умничка вернул сразу часть денег))) продавец очень оперативно отвечает на все вопросы) продавца и товар рекомендую, не смотря на дефекты)
POSITIVE, i always wear 75b size for bra and xs-s size for panties, this set is suitable for me! good quality, some threads i cut, and one uneven seam i find, but it is good for this price. i recommend this item!
NEUTRAL, боже, как же я готовлюсь к физике!
NEGATIVE, товар не получила деньги вернули
NEGATIVE, качество ниже среднего оказалось зашит рукав
POSITIVE, супербыстрая доставка заказала 4 января подучила 23 января! упаковано хорошо, запаха нет. швы ровные. за такую цену я очень довольна! продавцу спасибо за презентик!
POSITIVE, скучаю , моя бубочка.))))
NEGATIVE, not the same as the description, seller gave me wrong tracking number
POSITIVE, заказ пришел быстро, размер на 42 брала зм,единственный минус-это ощущение, что куртка висела в магазине и ее мерили раз сто, что порвали рукава, одно зашито розовыми нитками, второе, видимо, не успели.а в целом не плохо, продавец доложил подарочек
NEUTRAL, заказ шел почти 2 месяца.кофта пришла другого цвета.
NEUTRAL, размер не соответсвует, очень широкая, ткань дешевая хб , не рекомендую
NEUTRAL, школа 5 в йошкар-оле
NEGATIVE, во тьме ночной,при свете дня ложили хуй все на меня йоу
NEUTRAL, малы по размеру
POSITIVE, всё по размеру всё понравилось
POSITIVE, 1. брюки укорочены к низу, сидят в обтяг. материал неплохо тянется. 2. не могу сказать точно что за материал, поскольку на бирке все на китайском. по ощущениям, это хлопок с примесью эластана. 3. брюки подойдут на холодное лето тёплую веснуосень, поскольку не очень то плотные. 4. доставка до казани примерно три недели. 5. упакованы в индивидуальный пакет, все бирки я сорвала. 6. на об 90 я взяла размер 28. сели не плохо, но наверное, стоило бы взять поменьше. мой рост 170, длинну хочется добавить. для меня они коротковатые. 7. швы ровные, нитки не торчат, не приятный запах отсутствует. 8. спереди два карманаодин маленький, сзади два достаточно глубокие. 9. стирала машинке. предварительно замачивала, брюки совсем немного но линяют. гладить стоит очень осторожно, поскольку мой утюг оставил бордовые следы, пришлось стирать заново.
POSITIVE, очень приятная к телу тёплая водолазка,цвет темно зелёный, блестит. рукава коротковаты, но я их всегда подтягиваю, так что не страшно. с продавцом не общалась, покупке рада) доставка 3 недели до москвы
NEUTRAL, эффекта пуш-ап нет, грудь не подтягивает, со временем отлипает, можно носить лишь для того чтобы закрывать соски
NEUTRAL, снова моя картинка здесь
NEUTRAL, товар пришел достаточно быстро на урал,около трёх недель,но расстроила огромная дырка на юбке(
POSITIVE, доставка 3 недели. очень хорошие и удобные. но дополнительные шнурочки висят на мне, потому что грудь маленькая. а так оч удобно
POSITIVE, товар пришел быстро. качество соответствует цене.
NEUTRAL, наш ответ павлику)
NEGATIVE, не соответствует описанию вовсе . думала , что там шорты , а это какие -то трусы . очень маленькие и узкие . прям на худющщщщих
POSITIVE, заказ дошел быстро. соответствует описанию. кривые строчки, тянет швы. минус 1 звезду за это
POSITIVE, платье супер! на свой 42 взяла м , все подошло отлично . спасибо ) доставка быстрая
NEUTRAL, кофта пришла за три недели до кирово-чепецка, что довольно быстро. пришло без запаха, все как надо, но кофта была грязная, поэтому так мало звезд.
NEUTRAL, для размера xl слишком узкое , заказывала раньше такое пальто подошло
NEUTRAL, очень тонкая, на картинке смотрится лучше
NEUTRAL, хотел подарить себе на старый новый год приличный скутер, но пока даже выбрать толком не смог. от вариантов с китайцами постепенно перешел к дорогим корейцам и японцам: на кону kymco и suzuki (по 125сс). хотя морально сложновато решиться на такие траты.
POSITIVE, доставка 23 дня. можно было и на размер меньше заказать, а то и на 2 размера меньше. очень хорошо тянутся.
NEUTRAL, тебе никого не напоминает.
POSITIVE, утро бывает добрым? хм, наверное, когда просыпаешься часиков так в 11 и любимая сонная морда спит на соседней подушке )
NEGATIVE, выглядит дешево,рукава в обтяжку,а на картинке свободные,учитывая что я худее модели на фото продавца
POSITIVE, кофточка отличная. доставка быстрая и с размером угадала. спасибо!
NEUTRAL, пятничный митинг))) пока снега нет))) резина уже не держит, но всеравновесело! фото by hellomishka
POSITIVE, спасибо, за такую красоту и качество товара, за очень быструю доставку (всего 9 дней) до ростов-на-дону, желаю процветания и удачи в вашем деле!
NEGATIVE, верх великоват а низ тесен и куртка не на зиму а на осень весна
NEGATIVE, качество товара оставляет желать лучшего. цвет картинке не соответствует! лосины прошиты белыми нитками, и их, простите, на попе видно! разошлись по шву в районе коленке при первом же одевании. через 30 минут велотренажера мокрое пятно на попе, которое видно всем! если вы вспотели, то это оооочень видно! на первой же тренировке испортились штангой, для сравнения лосины адидас живут три года и им все равно. если вам не жалко отдать 500 р за 1 или 2 тренировки, велком :) возможно подойдут для аэробики или лёгкого фитнеса, не для железа!
POSITIVE, товар пришёл быстро, отслеживался. платье отличное. хб. не стретч. поэтому имейте ввиду, у кого полные руки-рукава будут узкими. на свой российский 48-50 я брала l. подошло идеально. но у меня руки не полные. и оно за счёт своего фасона очень стройнит. я довольна! рекомендую этот товар и продавца.
NEGATIVE, платье маломерит(( деньги на ветер! я очень разачерована!
NEGATIVE, на вид все прекрасно, идея хорошая, носочки симпатичные. но качество самих носков совсем плохое, никто лезут. стоило потянуть пальцами сразу оторвался пучок бахромы. для подарка не годится.
NEGATIVE, заказывала в апреле. товар не пришёл ,деньги вернули нехотя. плохо.
NEUTRAL, ну по ткани не очень качество
NEUTRAL, не держится на груди в верхней части отклеивается и торчит
NEUTRAL, пришла другого цвета, заказали розовую а пришла черная. качество не очень, грубая.
NEGATIVE, трек не отслеживался, я написала продавцу сказал верну деньги, открыла спор и продавец честно вернл!
NEGATIVE, водолазка пришла с пятном которое не отстирывается, впечатление испорчено.
NEGATIVE, очень короткая. рукава не так пошиты как на фото, они плотно прилегают к рукам. доставка долгая
NEUTRAL, жаль что товар так и не пришёл. продавец вернул деньги.за это 3 звезды
POSITIVE, кофточка хорошая, пришла за 20дней
NEGATIVE, на картинке выглядит как пальто, на самом деле легкая кофта. в описании написано что имеется застежка, ее нет. не приятный запах имеется. к тому же очень долго шла
NEGATIVE, не пришёл товар, продавец деньги не вернул ! не советую, девушки
NEGATIVE, мужская забота в наше время это такая редкость, что за нее становится неудобно и все время хочется благодарить.
POSITIVE, аккуратная ,цвет соответствует.
NEGATIVE, не соответствует размер!
NEUTRAL, мало , на рост 155-160
POSITIVE, очень милый свитер. дочь очень довольна. в подарок продавец положил резиночку для волос.
NEUTRAL, барса сможет.верюготовься к провалу,малой;
NEGATIVE, очень плохое качество, воняет, тонкая синтетика, не как на картинке
POSITIVE, вообще супер! ткань мягкая замша!
NEUTRAL, размер все в норме подошел супруге но эти кружева везде торчат нитки потянул оно распаривается фу-фу!
POSITIVE, снег - ето кокосовая стружка, а земля большая рафаелка.:)
NEGATIVE, к сожалению белая кофта пришла с пятнами. отстирать не удалось (. хотя фирма нравится. снижаю баллы.
NEUTRAL, спереди смотрятся отлично! но жопу приплюсывает капец, зад сшит без выточек на прямую, это плохо за эти деньги( носить только с длинной туникой, на 44 заказала м
POSITIVE, пришло очень быстро, все как в описании, заказываю не первый раз.спасибо продавцу
POSITIVE, свитер - фантастика! доставка до мо 2 неделе, для меня это быстрая доставка. трикотаж плотный, узор четкий, нитки не торчат. заказала м на 44 размер, впритык и рукава немного коротковаты, думаю xl будет более удачно смотреться, хотя возможно и то, что рукава будут объемные, а по телу в обтяг, хз)) на вложеной этикетке написан состав 45 хлопок, 55 синтетика, но у продавца идет как чисто синтетика) цвет: темный изумруд.
NEUTRAL, заказ пришел с браком на груди( зацепки на ткани) , в описании не указан состав, оказалась синтетика.
NEUTRAL, "в шахматах это называется цугцванг,когда оказывается что единственный полезный ход никуда не двигаться."
NEUTRAL, выброшенные деньги. качество и пошив ужасен. не рекомендую.
NEUTRAL, качество товара не удовлетворено, торчат нитки, а ткань очень неприятная к телу.
POSITIVE, тоненькая, но теплая и очень комфортная базовая кофта. размеры соответствуют.
POSITIVE, а в новой жизни все даже лучше, чем я думала)) освободилась от всего лишнего
POSITIVE, дуже дякую продавцю, товар прийшов колосал
NEUTRAL, кофта так и не пришла(((
NEUTRAL, твоя жена жена)))))
NEGATIVE, ни денег ни товара
NEUTRAL, хороший, запаха нет, но один огромный минус это размер. ношу l, специально заказала xl в надежде что будет побольше и удобнее, а в итоге он мал, очень маломерит, xl соответствует m. так что тем кто будет заказывать, то берите минимум на 2 размера больше.
POSITIVE, хорошее качество. рекомендую.
NEGATIVE, заказывала топ , а пришла майка. качество не очень , и рукава длинные. майка порвана и везде торчали нитки. заказывала xs,а пришёл s. не рекомендую.
POSITIVE, качество действительно хорошее. цвет не белый, а скорее кремовый. упакован заказ был в маленький пакетик.
NEUTRAL, ну как- то не очень. материал ужас. надо наверное внимательнее описание читать. и размер огромный. не надену точно.
POSITIVE, отлично! подошло идеально на параметры 74-95)
NEUTRAL, стиснув до белизны кулаки, я не чувствую боли. я играю лишь главные роли пусть они не всегда велики, но зато в них всегда больше соли, больше желчи в них или тоски, прямоты или истинной воли они страшно подчас нелегки, но за них и награды поболе.
NEGATIVE, товар не пришел (судя по треку продавец только забронировал трек-номер и не отнес на почту товар), открыла спор,продавец на спор не ответ, вернули деньги по причине того, что срок ответа продавца истек. не советую связываться с этим продавцом
NEUTRAL, жить надо ради тех, кому ты нужен постоянно, а не ради тех, кому ты нужен временно.
NEUTRAL, легинсы так себе!материал не приятный для тела.белые разводы не одинаковые.на одной штанине больше белого пятна,на другой почти нет.рисунок карманов слабый. дома носить пойдет,а на выход нет.смотрятся дёшево!если бы увидела в магазине,то не купила бы.
NEUTRAL, если быть честной, то разочарована. швы выполнены и соединены неаккуратно, много торчащих ниток, есть даже вытянутые петли. прежде чем одевать прийдется хорошенько поработать над недостатками.
NEGATIVE, склеян,виден белый клей
NEUTRAL, заказ пришел быстро, 3 недели, на 42 размер специально заказала l, чтобы сидели свободно, но нет, брюки оказались как раз, причем длина на мой рост 155 впритык, если выше рост, будет коротко. только под заправку в сапоги. в принципе. я особо высокого качества за такую цену и не ждала, мне штаны нужны были для тепла и они бы меня вполне устроили , если б не брак .на фото все видно : ткань не просто прошили мимо, а она не ровно обрезана, поэтому самой незаметно не зашить. в москве ремонт будет стоить почти столько же сколько брюки, поэтому не знаю, что с ними делать теперь, было бы хорошо, если бы продавец помог решить вопрос. пока спор открывать не буду. брюки хорошие, теплые доставка, упаковка, все устраивает, а носить нельзя. жаль)))
NEGATIVE, заказом не довольна полностью. картинке не соответствует совсем. вся в нитках, короткая, бесформенная тряпка. доставка до питера больше месяца.
NEGATIVE, товар не соответсвует описанию. материал очень тонкий. точно, как футболка. зачем такое платье шить из такой тонкой ткани? продавец обманщик!
POSITIVE, эталон поведения полицейского в неприятной ситуации. я испытал гордость за то, что в нашем городе служит такой полицейский.
NEGATIVE, качество ужасно. лейблов нет. рукава короткие и вытянутые. нитки торчат. в общем красная цена 200-250 рублей, а никак 580 рублей.
POSITIVE, thank you very much:))) отличная пижама, размер нужно брать намного больше, если хотите свободные штаны. ношу xs, продавец посоветовал взять l
NEGATIVE, после нескольких месяцев ожидания товар так и не получила. деньги вернули. не советую покупать у этого продавца.
NEGATIVE, посылка пришла более 2-х месяцев назад,но не по тому адресу,что указан.пришла не в тот город и жду уже около 2-х месяцев.спор уже не открыть( все деньги навылит. и продавец не отвечает
NEGATIVE, продавец отправил товар намного меньше чем просила .заказала xl на свой российский 46 я не влезла в этот кардиган , подошёл на ребёнка 8 лет , очень обидно .
NEUTRAL, не пришел деньги вернули
POSITIVE, классные рубашки, после стирки ни сели, l хорошо подошел на 44-46
NEUTRAL, предновогодние размышлялки от друзей. нам в жизни паузы даются,чтоб было время оглянуться. подумать чтоб:куда спешили.куда пришли и что забыли. кто нас любил,кого любили. кто нас простил,кого простили. с чем попрощаться, с чем остаться. и посмотреть со стороны: кто был, а кто хотел. казаться!
POSITIVE, спасибо. очень, очень хорошо. все хорошо и расцветка, и ткань, и качество.
POSITIVE, пришло очень быстро. привез курьер по адресу за это жирный плюс. что касается качества на отлично))). спссибо
POSITIVE, кошмарные, очень тонкие, что за материал не понятно, но большего и не ожидалось за такие деньги, но то что они ровные по всей длине, это ужас и смотрятся также, короткие, не заужены, не тянутся, внизу от колена до щиколотки просто повисли, это просто тряпка, даже дома носить не буду, зря потраченные деньги, дошли за три недели, упакованы нормально. с продавцом не общалась, там единый размер, выбирать не из чего. не рекомендую другим и сама покупать больше не стану
POSITIVE, куртка отличная! размер указан верно! продавцу спасибо! доставка очень долгая более 40 дней. в остальном все супер! удачи
NEGATIVE, размер огромный, хотя на футболке s, цвет вообще не тот что на фото, не буду носить конечно, качество нормальное.
NEGATIVE, прошло больше 2 месяцев. нет товара и нет денег! уроды!
POSITIVE, кофточка супер)))посылка отслеживалась,продавец очень внимательный, отправил по прибытии заказа сообщение.рекомендую!)
NEUTRAL, никогда не бойся делать то, что ты не умеешь. помни, ковчег был построен любителем. профессионалы построили титаник.
POSITIVE, куртка хорошего качества,но мех не такой пушистый,как уже писали. брала по скидке-продавец не обманул,выслал. и ещё дал скидку на следующую покупку-взяла у него лосины. надеюсь,тоже не разочаруюсь:-)
NEUTRAL, очень странная рубашка, плотная синтетика
POSITIVE, на всю жизнь мы с братом вместе.
NEUTRAL, мне повезло меньше,чем первым покупателямкачество изготовления среднее! кружево пришито неровно,кое где нитки попали в шов,на лямках торчат нитки,и швы сделаны тяп-ляп!лейкало странное,подмышки торчат,хотя что тут ждать при такой стоимости!)
NEUTRAL, жутко пахнет уксусом. размеры не соответствуют. не очень довольна. замочила в воде, футболка выделила очень много краски.
NEGATIVE, надо было в магазине рублей за 700-1000 лучше купить. на кого это сшито? не посмотрела отзывы и купила. ужас.
POSITIVE, все как в описании. быстрая доставка. хорошее качество.
POSITIVE, авочка супер сонце)))))
POSITIVE, кофта соответствует описанию, все как на фото, размер подошел
NEUTRAL, пришло не понятно что на фото шифон а на деле какая то сетка.
NEGATIVE, платье ни о чем, не стоит своих денег, смотрится как мешок с гавном.
NEUTRAL, заказывала второй раз эту шапку, подвела доставка не в срок
POSITIVE, шикарное качество,моя подруга не поверила,что оно стоило 350 рублей))))
NEUTRAL, рассказ о поездке в норвегию
NEUTRAL, на свой размер 48-50 заказала xxxl он оказался на столько мал что даже фотографироваться стыдно
NEGATIVE, вот что за жизнь один обман
POSITIVE, за эти деньги качество отличное! нет запаха,не торчат нитки,выгодно подчеркивает фигуру.можно одеть так,чтобы закрыть плечи,но тогда рукава будут 34. заказывайте,не пожалеете.
NEGATIVE, один размер это сразу насторожило. юбка на рост 160 под попу. еще и не ровный крой юбки. она девчонкам 7-12 лет подойдёт.жалко 490 рублей
NEUTRAL, "белый поток": жители набережных челнов встретились с ильей пономаревым
NEUTRAL, миленькая) маленькая(( шапочка плюсы: цена, оригинальный дизайн, качество. минусы: - размер маловат (по глубине шапка будет хороша, если отворот сделать меньше) - материал тоньше, чем выглядит на фото. подойдёт на осень. - нитки торчат, но не влияют на качество. рекомендовать не стану, на ваше усмотрение ;-) всем тепла и красоты! вселенский обниманс ;-) мой отзыв на itao
POSITIVE, на параметры 92-66-90 m оказался большим
NEGATIVE, товар пришёл рваный дыра 10 см
POSITIVE, леггинсы заказывала на новогодний подарок, они точно подходят под описание, и дошли быстро. звезду сняла за маленький косяк: в месте притачивания пояса к самим леггинсам в нескольких местах петли не попали в шов, и их надо подшить вручную, чтобы не поползли дальше. а для подарочного варианта это не очень хорошо.
NEGATIVE, топик плохого качества. 200 рублей на ветер. не советую
NEUTRAL, качество, даже за такую цену, ужасно. цвет не соответствует описанию(бежевый), шли долго по размеру совпадают.
NEUTRAL, как реагируют парни, которым мы нравимся,на то, когда мы рассказываем, что расстались со своим парнем))
NEGATIVE, не получила ничего. деньги не вернули.
NEUTRAL, товар качественный и красивый, но доставка ужасная! ещё 21 числа по информации отслеживания пришло в мой город, но получила я его только 1 числа, на вопросы продавец не отвечал, я просила уточнить где именно я получу товар: на посте, в пункте или курьером, никакого ответа мне продавец не дал, сама звонила в сдэк, сначала сказали что нужно приехать на склад, который находится очень далеко, потом сказали, что придёт в пункт выдачи, который рядом со мной, но когда я туда приехала, то по-своему не было, сказали, что вообще не знают где она, а потом привезли домой! отправлял вещи продавец около 10 дней
POSITIVE, это вторая наша шапочка. всё круто.
NEGATIVE, качество отличается от представленных на фото джинсах! не понравились! цена завышена даже за 1100.00
NEGATIVE, вообще не по размеру! ткань не тянется, всегдп заказывала хl, все подходило идеально! разочарована покупкой!
NEGATIVE, не отслеживалось, ждала три месяца, так и не пришло
NEGATIVE, это самый ужасный заказ,который у меня только был. во-первых,спросив у продавца размерную сетку,он сказал,что не знает. заказала самый большой размер на всякий случай. на рост 174 и размер 46 свитер оказался оооочень маленьким и по длине до пупа. на свитере нет ни единой бирки с размером,скорее всего продавец отправил не тот размер! деньги возвращать отказался! не советую данный товар и продавца!
NEGATIVE, размер мне не тот прислали. я0 заказывала xl прислали самый маленький что существует. я даже на внучку надеть не смогу. по груди 42см. зачем так обманули. лучше бы я подождала. кардиган неплохой. сунули видно что было.продавец писал что н 46-48 надо брать l. я и так с запасом заказала.
NEGATIVE, во-первых: товар не отслеживался, но это не столь плохо. во-вторых: заказывала чёрные гольфы, пришли коричневые! в-третьих: один гольф длиннее второго на 5 см! заказывала 11.11 пришли 22.12 в брянскую обл.
NEGATIVE, возмутительно,заказ долго не отправляли, потом написали что отправлен,не отслеживался,так и не пришёл. открыла спор вернуть деньги.продавец много обещал и писал,а так и не отправил заказ
POSITIVE, отличный джемпер,очень красиво смотриться, заказ пришел за 26 дней, куурьер доставил до квартиры.!
NEGATIVE, платьем совершенно недовольна. во первых размер оказался не мой, хотя продавцу писала свои параметры, продавец скинул таблицу с размерами и порекомендовал выбрать в большую сторону. учитывая отзывы, народ пишет что маломерка выбрала размер м, но он оказался велик и в бедрах и в талии и в груди, мои размеры 846385. рукава огромные, ворот большой, торчит, кружевная часть совершенно неприятная к телу, подклад очень короткий, и очень тонкий, держится на боковых швах и молнии которая прошита вместе с подкладом! так же имеется запах. к тому же рисунок около воротника он тоже смещен в бок, то есть нет симметричности относительно рисунка. считаю что платье совершенно не оправдывает средства. отправили быстро, за это 5 звёзд, просила к дню рождения прислали к дню рождения, меньше 2х недель в подмосковье.
NEUTRAL, таблица не соответствует, в таблице размер м в груди 92, у меня объём груди 91, куртку в груди не застегнуть.
NEUTRAL, красивая,но появляются пятна от пуха.
POSITIVE, заказываю второй раз,думаю заказать и третий
NEGATIVE, размер прислали маленький как будто для ребенка я очень огорчена в вас
NEGATIVE, вообще я второй раз заказала эти лосины, первый раз оставила хороший отзыв. плюсы в том, что они быстро приходят, их можно натянуть даже на слона и они мягкие. но есть огромный минус и он перечеркивает все: они мегахлипкие. они буквально через день носки вышаркиваются и на них появляются стрелки. они у меня стали половой тряпкой после 5 носки. на ноге была дыра в итоге размером с ладонь, все остальное в стрелках
NEGATIVE, если человек хорош собой, любим и уважаем, то это еще не значит, что он не мудак
NEGATIVE, ну вот и закончилась, наконец, эпопея с этим заказом, будь он неладен. 2 месяца (!) я ждала это платье. открыла спор, и в итоге выяснилось, что у продавца нет договора с почтой, поэтому продавцу, собственно , не важно, какой адрес пишет заказчик. продаве отправляет заказ туда, куда ему удобнее. в итоге, товар ьыл отправлен в курьерскую службу, которая, в свою очередь, не считает нужным оповещать покупателя о доставке. с грехом пополам я добилась доставки мне курьером заказа. теперь о платье. девочки, милые, которые оставляют восторженные отзывы. вот только один вопрос к вам, вы слаще моркови в своей жизни ничего не ели что ли? или вам действительно нравится эта тряпочка более чем низкого качества? да нет, быть не может. отвратительная, тончайшая полупрозрачная синтетика. правда нормально сшитая. и на рост 168 длина вполне приличная, до середины икр. но это все. вот и захочешь похвалить, а не за что. в общем никому не рекомендую!
POSITIVE, сегодня очень холодно в киеве. октябрь. и только чашка мятного чая и любимая песня помогает согреться.
NEGATIVE, шла оооочень долго.2 месяца.качество ткани плохое, вроде и приятно к телу.но после первой же стирки будет в катышках. и обнаружила брак.но уже после подтверждения.теперь жалею, что поторопилась.на рукаве футболки прострочено два лишних шва.просто случайно прошили.или как, об этом история умалчивает. короче не советую. на русский размер хs(42) села хорошо. но только для дома.
NEUTRAL, цвет красивый насыщенный, фасон прекрасный,но рукава почему-то три четверти,а спина узкая,наоборот сшили что ли
NEGATIVE, заказ так и не получила, деньги вернули без проблем
NEUTRAL, солдата ждут: мать - вечно, друзья - 1 год, девушки - 6 месяцев, старшина - 45 сек.
POSITIVE, прекрасный комплект. очень качественно сшит)
NEUTRAL, так себе футболка,сплошная синтетика
POSITIVE, я помню первую заявку в друзья) первое сообщение) первый звонок на телефон) первую встречу) первый день, когда гуляли вместе) первый поцелуй) первую ночь, когда вместе спали) первый подарок) первый раз, когда познакомились наши родители) я все помню, каждый наш день) люблю тебя очень сильно))
POSITIVE, качество хорошее, он широкий , свободный. если кто хочет по фигуре можно и на размер меньше заказать.
POSITIVE, кофточка очень крутая. как на картинке. единственный минус, когда задираешь руки вверх, прям вврех, она поднимается и открывает весь бюстгалтер. и немного коротковаты рукова. но это не страшно ))) в целом очень довольна.
NEGATIVE, я люблю тебя. скучаю.
NEGATIVE, тонкая ткань. пошив кошмар. впереди сборит, .короткие. еще и мега клеши ко всему! в общем даже на дачу стыдно.).
POSITIVE, пуховик, мягкий, легкий, цвет, как на фото, пошит качественно, заказ шел меньше месяца. на 48 брала xxxl можно еще одеть теплый свитр.
POSITIVE, качество хорошее,но размер странный, маечка на 42-44 взяла м,как раз, а трусики маловаты и резинка плохо тянется.а так все здорово.
NEUTRAL, товар не пришел очень жаль
POSITIVE, радуемся теплым денькам
NEUTRAL, на 1 раз. со второго раза отпали от груди.
NEGATIVE, заказ не пришёл,продавец не продлил защиту,хоть я и писала ему.деньги алиэкспресс вернул.
NEGATIVE, очень обидно, долго ждала ничего не пришло. деньги вернули, поэтому ставлю две звезды
NEUTRAL, никаких кукол! только хардкор!
POSITIVE, послка шла полтора месяца из них больше месяца гуляла по китаю куртка поразмеру хорошего качества продавец ответил сразу же рекомендую
POSITIVE, товар хорошего качества, прошито аккуратно, без запаха. полностью соответствует картинке. по размеру.
POSITIVE, уоо, какая чудесная фотография )
NEUTRAL, 4 месяца шло и не пришло, трек не отслеживается, открывала спор 2 раза. спор выиграла, а вот возврат денег жду уже неделю
NEGATIVE, товар не пришёл после трёх месяцев
NEUTRAL, широкое и короткое,типа туники.на оч.худеньких девушек
POSITIVE, хорошая вещь,как на картинке,м на 44-46, цвет совпадает
POSITIVE, кофточка хорошая,только коротковаты рукава
NEUTRAL, заказала полтора месяца назад ,пришли только сейчас и то не того цвета !заказывала черные ,пришли цвета кофе ((( не знаю пока как на ноге сидят !
POSITIVE, на работу не пошел и начал утро с зарядки давно не ощущал такой бодрости с утра
NEGATIVE, синоптики обещали аномально холодную зиму ! (как лето жаркое). подтверждали люди из пулковской обсерватории. это же полнейший пздц !
NEGATIVE, ты понимаешь, что твой статус абсолютно бессмысленный. это непереводимо!
NEGATIVE, ужасные леггинсы, ткань плохая и очень просвечивается. не рекомендую.
NEUTRAL, на картинке выглядит намного лучше.
NEUTRAL, пришло за две недели.отслеживалось.качество синтетика,не такое я ожидала.у меня такое серое,брала у другого продавца,качество совершенно другое.xl брала на 46. тянется.
NEGATIVE, отвратительное изделие! едва ли не самая никудышная вещь из всех покупок на али: халат из подкладочной ткани (никакого хлопка!) на искусственном меху. про запах молчу - со стиркой всё обычно проходит, но здесь даже примерять второй раз не хочется: самой основы парки просто нет - к мягкой утеплённой подкладке добавили мех на молнии, одного вшивного элемента на плече просто нет(с одной стороны есть, с другой нет), капюшон едва застегивается на 1 пуговицу - при моей голове в диаметре 55 см он даже на голову ребёнка будет обтягивать. буду открывать спор. ничего общего с милыми курточками в анонсе на изделие. негодую - впервые такой откровенный кошмар! с продавцом не общалась.
NEUTRAL, на рост 172 платье не до пят. коротковато. качество, как у дешевой майки. для дома не удобно, на выход стыдно. красная цена 200 рублей. носить не буду. доставка очень долгая, затянула таможня. доставка курьером домой.
NEGATIVE, ничего не пришло. 2 звезды вместо одной, только потому что вернули деньги
NEUTRAL, неплохой свитер, мягкий, приятный к телу. но мне не повезло, на вороте оказалась дырка ((( обидно.
NEUTRAL, ужасное качество нитки торчат
NEUTRAL, ожидала подвоха и вот он есть. свитер нормальный в целом. брала xl, чтобы оверсайз был наверняка. пришел с затяжкой на самом видном месте, нитка торчит, наверное, не убрать. а все почему, потому что материал больше похож на тот, из которого делают тряпки для уборки автомобиля, цепляется к рукам. на вшивке стоит 95 полиэстр, 5 хлопок. состав улетный, черт возьми, но и не придерешься. продавец указал в описании оба волокна, но не указал пропорции. постираю, посмотрю, можно ли это носить. за такие деньги можно хоть и вшивенький, но хлопок или вискозу. хочется пожелать продавцу быть более открытым в описании товара.
POSITIVE, мои параметры рост168 от 67 об92 и размер s мне подошел. ткань очень хорошо тянется, длина меня устраивает. кстати, длина ноги от талии до щиколотки у меня 97см. в общем я довольна)
NEUTRAL, очень маломерит, на 40 размер размер м кое как налез. ткань полупрозрачная белая. кружево добротное. доставка 1 месяц. отслеживалась до почтампа в екатеринбурге.
NEGATIVE, меня надо перевоспитать. а то я идиот!
NEUTRAL, продавец молодец. все быстро пришло. трек отслеживался. но сам балахон треш( не балахон, а фигня какая то. размерная соответствует у меня наш м. заказала с и норм. но смотрите фото. оч тонкий противный бееее на майку сверху для вида одеть можно. разочарована. не рекомендую тратить даже почти 400р
NEUTRAL, снится ли нанороботам сингулярность?
NEUTRAL, на рост до 170!
NEGATIVE, приехал домой.простудился, заболел
NEGATIVE, футболка пришла не того цвета, заказала черную, о правили белую, и размер заказывали xs, пришел s
NEGATIVE, товар не пришол ,деньги не вернули.не советую заказывать.
NEUTRAL, размер не подошел. на рост 168 талия под грудью. у продавца не утрочняла размер.
NEUTRAL, кофта неплохая, синтетика, но приятная. есть небольшой запах, после стирки исчез. в самару шла чуть больше 2 недель. снимаю звезду за то, что есть небольшая дырочка.
NEGATIVE, это просто пиздетс :( у меня колонок нет, но судя по названию видео жопо
POSITIVE, смотрится отлично,материал приятный,понравилась.
NEUTRAL, отличный свитер , m размер . шло довольно долго 3 звезды за долгую доставку .
NEGATIVE, очень слабо сделано- всё гнется в разные стороны. не пользуюсь
NEUTRAL, нужно это одному иностранцу перевести готов?
NEUTRAL, это не хлопок! синтетика с неприятным запахом.
NEUTRAL, товар на деньги. очень слабые, чисто номинальные резинки, размер л на 8470 великоват, на спине пузырь. ткань блестит.в общем, ветровочка без претензий на шик. возможно, просто не моя вещь.
NEGATIVE, синтетика! возврат получила за несоответствие ткани!
POSITIVE, юбка пришла за 14 дней, качество хорошее, брала на размер больше чтобы была подлиннее . заказом я довольна. отдельное спасибо продавцу за подарок )
POSITIVE, отличная водолазка , очень приятная к телу. единственное, не обозначено, где перед, а где зад. а в остальном всё супер.
NEUTRAL, размер s коротковат и она тонковата доя зимы. вообщем на фото смотрелась лучше(
NEUTRAL, качество нормально. а вот шло ооочень долго , куртка не плохая , все равно рекомендую, но оценки снизила !
NEGATIVE, продавец не отправил мой заказ, деньги возвращать не хотел, утверждая что отправил посылку. алиэкспресс вернули деньги.
NEUTRAL, словам и действиям не верили, черным писали не по белому, все время во всем были первые.
NEGATIVE, заказывала размер хl на 50 российский, пижама пришла максимум на 44
POSITIVE, выезд 15.04.2016! вполне удачно ) погуляли супер )
POSITIVE, все олично на свой xs решила взять м смотрится хорошо единственый минус это почта россии моя посылка где толька не была
POSITIVE, все отлично, спасибо за быструю доставку
NEGATIVE, заказ не пришёл ,спустя 3 месяца ,спор открыть не успела
POSITIVE, fast delivery, product just as described
NEUTRAL, товар хороший, соответствует описанию. очень долгая доставка, товар не отслеживается
NEGATIVE, товар не пришел, возврат средств одобрили, но так и не вернули.
NEUTRAL, одела в первый раз и сразу оторвалась кнопка,я растроенна(((
NEGATIVE, подмышка была порвана ((( очень тяжелый , размер s большемерит
NEGATIVE, это не комбинезон , а просто ужас не заказывайте это дерьмо
POSITIVE, чулочки просто супер!качество очень хорошее! все довольны! рекомендую!
NEUTRAL, плохое качество материала.товар не соответствует описанию и картинки.
NEUTRAL, товар не качественно сшито
POSITIVE, носки понравились, но присутствует запах сырости.
NEUTRAL, последний дом слева. русский трейлер
NEUTRAL, очеень долгая доставка. ровно два месяца, а так кофточка ничего, мягкая, без ниточек
NEGATIVE, дошло ужасно кривая кофта
NEUTRAL, некрасивая. фото не соответствует
POSITIVE, плотные с небольшим блеском.
NEGATIVE, сплошная синтетикастреляет так, что даже искры фу
NEUTRAL, нет кружков для шнуровки лент сзади -это все портит
NEGATIVE, заказ так и не пришёл. товар в пути потерялся. в итоге открыла спор. на что продавец попросил подождать ещё. хотя уже прошло 3 мес с момента отправки. отказалась ждать, площадка али подключилась и мне вернули деньги.
NEUTRAL, качество ткани устраивает, качество пошива отвратительно, концы воротника разные по длине, на фото блузка выглядит очень хорошо на самом деле мягко говоря не очень
NEUTRAL, качество ткани и пошива на 3. размер s-m
NEUTRAL, очень долго обрабатывали заказ. ткань и фасон не соответствуют картинке(юбка не широкая! и ткань не плотная!) на снимке- широкая юбка, и ткань кажется плотной, на самом деле г.но! заказывала размер xl . параметры : рост-164, г- 99, т-74, б-104 - велико!(пролетаю не расстегивая) при стирке очень! слиняло. швы прошиты только одним оверлоком.
NEUTRAL, пижама мягкая, яркая, но пошив странный, матня высокая под грудь, штаны короткие, рукава у кофты короткие, брала xxl на 46 р. и рост 168, пижама мала(
NEGATIVE, по размеру не подошел
NEUTRAL, рубашка симпотичная. но как ни странно для китайцев - длинная. на высокую девушку больше подойдет. ткань ужасная! к ней все липнет. чисти-не чисти, все равно. какие я уже средства не перепробовала, ни чего не помогает. соответственно две звезды минус.
NEUTRAL, халатик оказался кофточкой.см на 25 короче,чем изображается на картинке. швы ровные,стрелок не было .маломерит.
NEGATIVE, ужасно короткое платье. на рост 173, еле трусы закрыло. я разочаровалась. дольше желала
NEGATIVE, материал плохой,на груди топорщится,сзали лямка слишком длинная
NEGATIVE, товар не пришёл! спустя 3 месяца! деньги мне не вернули! не берите у этого продавца !
NEUTRAL, доставили очень быстро, упаковано хорошо, хорошо сшито, но не сидит. очень далеко от картинки, рукава сверху широкие, воротник торчит, если верхние пуговицы не застегнуты. платье постоянно поднимается вверх. может быть нужно размер большой брать (ношу 42, брала s), или постирать. ткань неприятна к телу, стрейч, синтетика, очень электризуется.
POSITIVE, сверх быстрая доставка, 8 дней! юбка отличная !
NEGATIVE, the jacket did not come, the money was not returned. товар не пришёл, деньги не вернули, продавец кормил "завтраками" целый месяц, я шла на уступки, ждала, в итоге ничего не получила. ни денег, ни товара. не советую данную вещь и продавца.
POSITIVE, супер, дочь довольна, на русский 44 - l само то.
NEUTRAL, товар не пришел , деньги вернули, трек отслеживался только до россии,дальше потерялись
NEGATIVE, неправильно пошито и плохой материал, на улицу в этом выходить стыдно, тк на матне образуются некрасивые складки. но в принципе по такой цене, на большее можно было и не раситывать.
POSITIVE, джинсы супер)заказываю второй раз тут)тянуться очень хорошо)подтягивают живот)талия 100 и бедра 110 3 хл как раз в облипку как я люблю.если ноги жирные то будет наверное совсем в натяг)прищли за 1,5 недели)закажу еще!спасибо я очень рада
NEUTRAL, а еще я иногда и работаю.
NEGATIVE, размер не соответствует вообще- 7xl подходит только на 52р
POSITIVE, качество кофты хорошее. выполнена аккуратно. рукава по длине максимум на рост 160 см.
NEGATIVE, смотрится очень дешево, но самое главное, что руки после примеки черно- синие, еле отмылись.
POSITIVE, заказ пришёл через 1 месяц, я осталась довольна, качество хорошее, если бы я взяла l, было бы лучше, т.к. если одеть теплый свитер, будет тесновата. мой рост 160, вес 55.
NEGATIVE, трещит по швам. не стоит этих денег
NEUTRAL, заказываю здесь второй раз, первый - леггинсы подошли, всё четко. второй раз заказал - пришли большего размера, девушке - велики. беда :(
NEUTRAL, посылка не пришла после открытия спора продавец вернул деньги
POSITIVE, супер рубашка ткань плотная качество отменное не ожидала на 52-54 размер 5xl в самый раз
POSITIVE, они мои самые,самыее:
POSITIVE, everything is fine. thank you!
POSITIVE, футболка классная, но маломерит размер m, больше похож на размер xs, качество хорошее, нитки не торчат
POSITIVE, кофта хлопок, светло розовая, не такая яркая. приятная к телу, тонкая и просвечивает. заказала s, на свой русский 42. отлично подошло.
POSITIVE, наконец-то! дурацкая доставка через cdek, обычной почтой было бы быстрее. но товар нормальный, цвет конечно гораздо светлее, но тоже серый, по размеру все подошло, кое где торчат нитки, но это не страшно. спасибо продавцу!
POSITIVE, мой рост 165 см. вес 85 кг. рос.размер 52. платье в самый раз.
NEUTRAL, милая кофточка, особенно за такие деньги, но сильно "трещит"
NEUTRAL, посылка ехала ооооочень долго. но в свои оговоренные 60 с копейками дней. а в целом все в порядке, сделано и упаковано нормально и аккуратно.
NEGATIVE, товар так и не пришел, ждала 4 месяца. продавец просил подождать, когда открыла спор, продавец отказался вернуть деньги, пришлось привлекать аллиэкспрес . деньги вернули. но продавец нечестный, не рекомендую
POSITIVE, даже после твоих выебонов, так и тянет к тебе.
POSITIVE, ночь перед рождеством!
NEGATIVE, куртка замечательная,но.заказ сделала 11.11,продавец выслал её только 01.12,пришла 28.12,просто советую выбрать другого продавца.курточка на зиму тёплая.
NEUTRAL, каму нравиться оставляем кометарий
POSITIVE, отличный свитер как на фото один в один спасибо продавцу
POSITIVE, дети очень довольны майками, а я как мама не очень - 100 полиэстер, и вот эта маечка пришла немного нарезанная около горловины.
POSITIVE, there is no premise - the seller returned the money
NEUTRAL, пришло быстро, но блузка оказалась велика, придётся переделывать, и качество не на 5 звёзд, рукова длинные и швы не очень.читала отзывы поэтому и взяла на 46 размер xxl , оказалась велика.
NEUTRAL, ребят, мне кажется или это фэйк а не женька? отвечайте в комментах. жду!
POSITIVE, пошив нормального качества, материал - синтетика, плотный, цвет ярко- синий, длина рукава впритык на рост 173, смотрится хорошо.
POSITIVE, платье шикарное,сшито аккуратно,швы все ровные.очень довольна покупкой и продавцом,рекомендую.
NEGATIVE, я так ждала эту кофточку. качество отличное, мягкая и приятная ткань, размер подошел, но она пришла порвана . очень обидно, как-будто ее ножом или ножницами черканули . не ожидала от этого магазина такое(((
NEGATIVE, заказ не пришёл, пришёл непонятный розовый хвостик! хотя почему непонятный - очень даже понятно всё! мошенники! и деньги вернуть не получается, потому что этот хитрый и "честный" продавец выслал открытку с хвостиком вместо обещанного товара и отслеживался именно его трек, что и было представленным доказательством со стороны продавца! не заказывайте у него, девчонки. есть много хороших продавцов, а эти.
NEUTRAL, отслеживания нет, продавец на связь не выходит
POSITIVE, в г.пермь заказ пришел за 3 недели, бирюзовый цвет очень красивый,нежный,материал хороший,на размер с великовато в подмышках по бокам,придется ушить.в целом заказом довольна!
NEGATIVE, заказала 1.07, ждала два месяца, товар так и не пришёл. открыла спор 2.09, продавец просто пойти на встречу и закрыть спор, типовых товар уже на пол пути ко мне, пошла на встречу и закрыла спор. товара так и не было и информации об отслеживании не было уже давно, открыла спор 26.09, продавец опять убалтывал отменить ". не могли бы вы оставить мне хорошую обратную связь после того как мы вернем вам деньги, чтобы вы, не могли бы вы вернуть его снова, если товар будет доставлен на вас, извините за это снова, мы будем улучшать наши доставка в будущем по вашему делу. мы обещаем, мы дадим асп скидку, если вы покупаете любой товар в нашем магазине, ." я стояла на своём, вернуть деньги, срок прошёл! в итоге деньги вернули))
POSITIVE, к продавцу и товару претензий нет, но, девушки с большой грудью, однозначно, заказывать не стоит, лиф не держит и смотрится не красиво
NEGATIVE, ужасное качество, дырка маленькая на кофте
POSITIVE, свитер прям как на фотографии. теплый. есть небольшой запах, но для меня это не проблема . просто красивый красный свитер ) желательно с юбкой или с джинсами с завышенной талией а в магазине я бы такой свитер купила бы за 2к или больше, поэтому цена радует. заказывайте)
POSITIVE, кофта пришла в отличном состоянии без брака и запаха! на размер 44 взяла s и не пожалела! ткань приятная к телу. не висит и не маломерит! рукава не короткие. продавцу большое спасибо и успехов в продажах!
POSITIVE, опять не угадала с размером.велики.качество хорошее
POSITIVE, маечка хорошая. советую
NEUTRAL, товар пришел быстро. к магазину притензий нет. сами лосины очень просвечивают. взяла размер l ношу 48. сидят свободно и очень длинные.
NEUTRAL, просвечивает, ношу s, взяла м, рукава короткие, после стирки ещё село.
NEUTRAL, рубашка оказалась мала. очень узкие плечи, не соответсвует описанию. брала м. всё должно было подойти, но застегнуть пуговицы на рубашке не могу. внешний вид и ткань очень приятный, разочаровал только размер
POSITIVE, отличный свитер, хорошее качество. доставка быстрая. продавца и товар рекомендую.
POSITIVE, хороший пуловер. на параметры 877693 заказала xxl, полувер сел как я и хотела. длинненький, свободный. я очень довольна, качество хорошее. правда доставка до волгограда 50 дней, думала придет быстрей.
NEGATIVE, когда сбываются самые заветные мечты,следует ожидать,что рано или поздно судьба предьявит тебе счет.
POSITIVE, я тоже всегда мордой вперед летал))) даже шрам до сих пор на бороде))) зато скорость и управление были превосходны)))
NEUTRAL, размер на самом деле больше заявленного. материал тонкая синтетика. укороченные легенсы.
POSITIVE, продавец подобрал размер по моим параметрам. в итоге маркировка продавца l на параметры 67 талия, 91 бёдра как раз.
POSITIVE, штанишки классные, на рост 165 и вес 60 кг заказывала хl, сели хорошо не в обтяг, мне так нравятся, коротковаты
NEUTRAL, и что бы кто не говорил, но в 1941 году украинцы в основной своей массе восприняли немецкие войска как освободителей от рабства безбожных большевиков-атеистов, как освободителей от рабства колхозов и нквд. жители украины встречали немцем цветами и хлебом-солью. глупо отрицать этот факт.
NEUTRAL, мне не понравилась ткань-как брезент, плотный полиэстер.на мой рост 161 юбка оказалась очень длинной- придётся укорачивать.
NEGATIVE, i had ordered black and got white. so sad. i'm not satisfied.
NEUTRAL, заказ пришел с дыркой на рукаве
POSITIVE, потрясающие.доставили за 11 дней!очень быстро,спасибо продавцу,они прекрасные.
POSITIVE, идеально подошло на рост 162, вес 48.
NEUTRAL, бамбошка не соответствует заявленной. маленькая .непушистая
NEGATIVE, полное несоответствие картинки с кофтой,которую я получила!даже писать ничего не хочу!ужас!тряпка тряпкой! буду открывать спор!а я так сильно ждала этого заказа!ведь на фото видно,что вещь добротная,а на деле ерунда!мне даже стыдно её будет надеть в люди!я в секенхенде фирменные вещи беру и ношу их с огромным удовольствием! и не стыдно сказать, что они из секенхенда. а у этой вещи,ну всё,просто отвратительное!
NEUTRAL, товар не пришел,или не выслали ,или наша почта как обычно на высоте.трек не отслеживается.деньги вернули.
POSITIVE, обалденная вещица! просто класс! качественная, красивая, по размеру и пр. летом по пляжу гонять самое то будет. советую комбез
NEUTRAL, а вот это?)
NEUTRAL, ночнушка пришла но под груди нет чашечек не соответствует картинки очень расстроилась супруга
NEUTRAL, куплю проставки 5х100 5мм
NEGATIVE, где трусы?)))) их нет! не получила! пока придут дочке как раз будут!
POSITIVE, сеточка на всё переднее полотно. тянется плохо. качество отличное.
POSITIVE, класс, ткань приятная
NEGATIVE, очень плохо! заказ не пришел, деньги не вернули, а я заказывала 2 куртки и потеряла больше тысячи
NEGATIVE, несуразная вещь, некачественная, горловина вся неровная.
NEUTRAL, ждала более 2-х месяцев. когда открыла спор. продавец сказал нет возврата товара - нет возврата денег так что если заказ потеряется или его не отправят ничего не получите свитер дешевенький. а нервотрепки много
POSITIVE, гы-гы, пошла темка! :)
NEGATIVE, планировала носить куртку осенью и подвоха не ожидала, но. заказала размер l, что в таблице размеров куртки соответствовало 98см по объему груди. однако куртку продавец направил с объемом 84 см по груди (на бирке l). видимо 14 см нужно наставлять самой. . либо как то уменьшиться самой в размере. обман. на сообщение о несоответствии размера продавец не ответил.
POSITIVE, мне это никогда не надоест большие няшные кошки, с острыми зубками
NEUTRAL, поет мой друг!
POSITIVE, качество отличное. рекомендую
NEUTRAL, признай, это просто завуалированный призыв покидать побольше песенок
NEUTRAL, если по нраву,то добавляй к себе!) приятного прослушивания!))
POSITIVE, футболка пришла за 2 недели, на свою м заказала xl, подошла, но не свободна. учитывайте что размер маломерит. ткань тонкая, но за такие деньги другого и не ждала.
NEUTRAL, заказ доставили через 2 месяца.очень плохая молния.тонкая,жесткая,неаккуратно пришита,попадает ткань.
NEGATIVE, в описание шелковый халат или атлас,а прислали сетку прозрачную.короче только выбросить.
POSITIVE, дошло быстро, швы хорошие, в целом довольны, даже на нашу дюймовочку подошли как раз
NEUTRAL, платье пришло через месяц . размер xl как наш м . но пришло другого цвета
NEGATIVE, доставлен до хмао за 20 дней. пришли с дыркой на видном месте .
NEGATIVE, заказ не пришел. если придет, поменяю отзыв.
POSITIVE, кися,моя,знаю тебя не первый год,ты самая лучшая) такой как ты нет большк нигде,я очень соскучилась,надеюсь что в селе встретимся и поскорее,желаю тебе самого прекрастного в этой жызни,и самое главное здать дпа,я не хочу тебя терять,и все потому что ты моя самая самая,аж не вериться еще 10 лет назад,мы познакомились(если не больше),все моменты пережитые с тобой,самые лучшие,когда мы играли в куклы,и дрались) все ночевки,когда ты коментировала все что я говорила,это самые лучшие моменты,ты моя самая лучшая подруга,провереная временем и километрами,надеюсь что мы скоро очень скоро встретимся,подарок с меня будет) люблю тебя:
NEUTRAL, куртка сшита не очень аккуратно, торчат нитки, петли совсем не прорезаны
NEGATIVE, платье ужасное, расцветка не такая, размер большой, нитки торчат спор открыла-продавец закрыл
POSITIVE, отличные брюки, точно по размеру подошли, супер! быстрая доставка, качество хорошее. спасибо!
NEGATIVE, товар так и не пришёл но продавцом доволен вернул деньги
POSITIVE, заказ шел ровно три недели. плотный трикотаж,яркий принт,не выглядит как аналогичные футболки известных недорогих брендов. на размер 42 брала s -подошло как раз. заказала на удачу без отзывов. трек отслеживался по всему пути.продавца рекомендую-хоть и не общались,но все без обмана.все понравилось.буду заказывать еще
NEGATIVE, качество не понравилось.
POSITIVE, курточка действительно классная!качество супер!5 доставка в бурятию обычно 1месяц или 1,5.а тут она пришла за 8дней и доставили домой!огромное спасибо продавцу
POSITIVE, дошло быстро! качество на высоте! очень хороший продавец,всем советую!
NEGATIVE, товар не отслеживался и не пришёл. продавец сам перевёл в статус полученных. не рекомендую.
NEGATIVE, долго ждала куртку,но продавец попросил отсрочку,спасибо ему порекомендовал размер побольше(167,70кг-ххl).очень обрадовалась поначалу,села хорошо,даже слегка свободно,смотрелась именно как и предполагала. решила немного прогладить-куртка села на два размера.боюсь предположить,что с ней будет если ее постирать.очень расстроена,очень!
NEGATIVE, какие-то вы хуёвые. все!
POSITIVE, заказом очень довольна. качество платья отличное. доставка очень быстрая. приехало платье за неделю. на фото перешит немного верх.
NEUTRAL, всем,кто интересовался,чем я питаюсь. скудный вегетарианский ужин :) кому интересно,эт спагетти в луково-томатно-чесночной обжарке. остальное вроде видно.
POSITIVE, качество отличное! доставка 10 дней курьером домой. брали размер s дочке 11 лет ( рост 158) .рукав пока полный ( по описанию три четверти), потом можно митенки сделать)) большое спасибо!
NEGATIVE, заказывала размер s а прислали m, который мне к сожалению велик
POSITIVE, доставка за 3 недели,просто супер быстрая.трек отслеживался,упаковано отлично,состав хлопок с добавдением синтетики,так что ноги и дышат и носок не деформируется, на пятке силиконовая наклейка чтоб не сползал носочек. товаром довольна. к покупке рекомендую
POSITIVE, на 42 взяла м,как на фото.хорошо выглядит,качество достойное.
POSITIVE, халатики красивые ,швы ровные .спасибо продавцу.рекомендую товар и продавца.на 56 русский размер взяли хххlподошли по размеру,тютелька в тютельку,но можно взять и по больше размер.пока не магнитит.посмотрим после стирки.
NEUTRAL, товар пришел быстро, качество неплохое.один недостаток- нет ни одной петли для пуговиц. кофта, машинной вязки.самостоятельно петли не сделать.
NEUTRAL, небольшой кусок горной породы, переполненный остатками меловых аммонитов, был просвечен с помощью компьютерного микротамографа ( микро-кт ). и вот, что там внутри:)
POSITIVE, все отлично 92 об l село отлично меньше было бы тесновато с движении
NEGATIVE, на рынке за 50 рублей бы ее не купила! все в нитках и узелках. трек не отслеживается. на 92-69-96 и рост 162 размер подходит. не советую это покупать!
NEGATIVE, джинсы очень хорошие, заказывала своим дочерям близнецам одинаковый размер и цвет. на рост 156см и вес 44 кг ( 25 размер) сели отлично. но! продавец отправил одни джинсы! хотя я оплатила две пары! дети расстроились , пришлось делить эти несчастные джинсы.деньги вернули через спор, больше в этом магазине делать покупки желания нет.
POSITIVE, беру уже 5ю рубашку в этом магазине,качество на высоте.
NEGATIVE, цвет приехал белый
NEUTRAL, боди пришло с дырками, продавец вернул деньги. больше заказывать не буду
NEGATIVE, по размерной сетке подходит 26, пришли очень маленькие. натягиваются, но сползают, короткие, жмут.
NEUTRAL, тралала. по тундрее
NEUTRAL, бюстгалтер не держит грудь,отлипает
NEGATIVE, на куртке желтые разводы.как отправить обратно на замену.
POSITIVE, пижама шикарная качество просто супер размер идеально подходит спасибо большое продавцу
POSITIVE, дошла за 3 недели.вырез не такой глубокий,как на фото. лямки от бюстгалтера не видны.все хорошо,но запахпосле одной стирки всё-равно жутко и очень сильно пахнет!
NEGATIVE, платье плохое, но чего ещё стоило ожидать за такие деньги, но поверила отзывам и заказала, ткань синтетика очень плохого качества, замок пришит кривой, карманы стянуты и топорщатся, платье не подходит на мой не маленький рост 165, талия не на месте, такое ощущение что оно на рост 180, носить не буду и отдать такое борохло кому-то стыдно, жаль
NEUTRAL, очень короткие брюки
NEGATIVE, материал изделия для меня не понятен, сидит на фигуре отвратительно, можно смело выбросить
NEGATIVE, trousers with the big hole on the most visible place (right leg).
POSITIVE, кофта бесформенная огромная. на 62-64 пойдет.тонкая
POSITIVE, отличный топ, ниток не торчало, все прошито качественно. выглядит аккуратно и красиво. советую к покупке
POSITIVE, спасибо большое продавцу
NEUTRAL, материал синтетика, не такой яркий как на картинке
NEGATIVE, брала размер м ,узкая и маленькая,рукава и брюки короткие
NEUTRAL, очень короткий,как топ. качество тоже не очень,нитки торчат везде.
POSITIVE, пришёл заказ за 12 дней! огонь! трек отслеживается! куртка хорошего качества! но! надо на один а то и два размера больше брать! я взяла м на свой 44-46 .ну хочется все таки побольше, а рукава по модели короткие
NEUTRAL, кто круче? мой выбор: брюнетки голосовать
NEUTRAL, две полоски на попе это неудобно(((
NEUTRAL, псаки была права!
POSITIVE, пришла за наделю! отличная футболка
POSITIVE, как в 90-е. но маломерят. xxxl на 48р. мах.
NEUTRAL, пока идёт подготовка к воскресному волейбольчику, проверил новый зал ещё и с кольцами, недалеко от нарвской. если есть ещё желающие постучать и потолкаться, отмечаемся.
NEGATIVE, цвет больше коричневый, чем розовый. размер не соответствует таблице замеров у продавца. продавец отказался возвращать деньги, даже с условием возврата товара. ставлю наименьшую оценку.
NEUTRAL, не получилам продавец принял спор
NEUTRAL, ткань плохая. не понравилось! доставка 2 недели. быстро прислали.
NEUTRAL, да ты на мою стену посмотри))
NEGATIVE, платье порвано в двух местах, написано на этикетке -xxxl ,а товар на размер меньше. я не в восторге.
POSITIVE, водолазка хорошая, тёплая- на флисе. спасибо продавцу!
NEUTRAL, бусина жемчужина застежки вся в царапинах и нет одного страза. поцарапалась жемчужина об металлическую молнию. продавец не обернул её в пленку. маломерка. доставка - 3 недели до санкт-петербурга. трек отслеживался.
NEUTRAL, ожидала большего, чулочки на очень худеньких девуль
POSITIVE, отличная толстовка! очень приятная и сделана просто супер!
POSITIVE, жуткий запах, линяет, и сидит не аккуратно как-то.
POSITIVE, все подошло качество отличное.спасибо продавцу
POSITIVE, на вид красивая но голая синтетика ,думала хлопок ошиблась
POSITIVE, толстовка пришла менее чем за 2 недели.трек отслеживался.запаха нет,нитки не торчат,очень приятна к телу,и достаточно теплая) в подарок была маленькая резинка. но был не большой минус,заказала м(т.к. ношу вещи этого размера,и тем более это толстовка,думала будет даже свободной),но она мне впритык(хотя смотрела по размерной сетке).а так всё хорошо,спасибо продавцу.
NEGATIVE, товар не пришел и не отслеживался. деньги не вернули. не советую связываться с этим продавцом.
NEGATIVE, ткань не плотная и совсем не соответствует картинке, в талии висит, ткань полупрозрачная, кнопки тугие, аж ткань рвётся, на один раз одеть.осталась очень недовольна!
NEGATIVE, продавец выслал не мой размер просили s выслал м
POSITIVE, качество хорошее. конечно не чистый хлопок. доставка быстрая. продавец в подарок резинку для волос положил.
NEUTRAL, к сожалению рукава не подвернуть, коротковаты,синтепон сбился и лежит комками(
NEUTRAL, по фотографии описание товара совпадает, но ожидали, что материал рисунка будет мягким, а не таким толстым и жестким.
NEUTRAL, узко.мало.плечи не открыты почти. явная подделка на маленьких женщин до 42 ращмера xl будет смотреться нормально. на мой 50 размер налезло. но совсем не то,что на фото
NEUTRAL, когдa ты чeлoвeкy пo наcтоящeмy нужен, он тeбя ни зa чтo просто так нe oтпуcтит.
NEUTRAL, ожидала, что будет потолще материал. на вид яркая, тонкая. цена на лицо.
NEGATIVE, всё хорошо, тёплые, хорошо тянуться) но если бы только продовец указывал размеры, было бы все проще, так как я ростом 170см, и на мой рост они уже маленькие. чуть-чуть не хватает,чтобы сели нормально.
NEGATIVE, водолазка ко мне не приехала. заказала 11.11.17, 12.01.18 открыла спор, продавец добавил как доказательство фотку отслеживания трека, где последнее движение посылки датировалась 27.11 покинула страну отправления и не хотел возвращать деньги. али все разрулил, деньги вернули, но неприятный осадок остался.
NEGATIVE, я невредный покупатель, но продавец выходит на связь плохо. шорты пришли не того цвета, такого цвета вообще нет в наличии. на задней части какие-то пятна, продавец сказал постирать, но пятна не отстирались. деньги мне не согласились вернуть . очень разочарована. очень сожалею. пустая трата денег
NEGATIVE, футболка не соответствует фото на сайте. невзрачная, блёклая. посылка шла больше месяца.
NEUTRAL, заказ шел 3,5 недели (в тверь). я думала, что у толстовки высокий воротник и без капюшона. капюшон есть, но очень маленький для меня. карманы вроде бы тоже есть, но опять же руки не влезают. и рукава короткими оказались . а так смотрится неплохо, если рукава закатать. ожидала большего
NEUTRAL, ни че так
NEUTRAL, на 50 размер мало !
NEUTRAL, дело вечером, делать есть чего. как? еще обработка.
NEGATIVE, товар не пришел. продавец 4 месяца морочил голову, утверждая, что товар просто очень медленно доставляют (видимо пешком) пришлось открывать спор с обострением
POSITIVE, шарфик просто супер, мягкий очень и большой, очень красивый, в форме треугольника. закажу ещё такой маме) подходит под мой беретик, спасибо, буду модная)
POSITIVE, ткань толстый полиэстер
POSITIVE, соответствует картинке,приятна к телу,покупкой довольна, доставка быстрая
NEUTRAL, умеющаяждать памятник murmanks
POSITIVE, на 54р хорошо,широкие,удобные,мягкие
NEUTRAL, улыбайтесь: это заставляет людей ломать голову над тем, что же у вас на уме
POSITIVE, пришёл быстро огромное спасибо продавцу
NEUTRAL, платье пришло с пятном , был открыт спор , продавец свернул деньги.
POSITIVE, платье шикарное , качество отличное, упаковано аккуратно на фото видно ничего не помято) на 46 заказала л свободно
NEGATIVE, блейзер к сожалению оказался с браком на подкладе смотрите сами. я пыталась открыть спор но продавец меня не понял. согласна была на то что продавец выслал такой же блейзер хорошего качества.
NEUTRAL, на 58 размер xxxl мал, но очень приятный на ощупь.
NEUTRAL, товар пришел. водолазка не плотная (тонкая), ворот выполнен не аккуратно. у другого продавца товар был лучше
NEUTRAL, качество товара очень низкое
NEUTRAL, очень долгая доставка, чуть больше месяца и курточка совсем тонкая, прям прозрачная, наполнителя почти совсем нет. размер м на 44 российский оказались очень короткие рукава.
NEUTRAL, очень маленькие, не соответствуют заявленным размерам
NEUTRAL, заказала размер xl, чтобы был свободный, пришел xl, но выглядит как s! коротковаты рукава, но носить можно)
POSITIVE, качество куртки на высоте! но! самый большой размер на 46 максимум! вернула полстоимости!
POSITIVE, хорошее лёгкое платье! материал очень понравился! размер можно было и меньше на 46!
POSITIVE, супруга довольна, очень хвалит. советует покупать.
NEUTRAL, рукава короткие оказались у водолазки и широкие,хотя мой рост 160 см, ношу 42-44 размер.
NEUTRAL, виктор то заливает:ddd
POSITIVE, красивый свитер. немного колется. рукава коротковаты
POSITIVE, очень даже неплохой свитер за свои деньги. трек отслеживался на всем пути. на ог 88, от 78, об 104 сел отлично.
POSITIVE, пришёл заказ быстро, маломерит
POSITIVE, на размер 42-44 идеально подошёл размер м
NEGATIVE, продавец прислал откровенно бракованный товар, исправить косяки лишь ножницами не получилось , пришлось перешивать. продавец пообещал отправить в замен новое и качественное, но обманул, дал номер чужого заказа. срок прошел, открывать спор стало поздно. он мерзкий мошенник. я сделал 500 заказов на ali и попал на такого продавца в первый раз. очень не рекомендую покупать у него.
NEUTRAL, расстроила упаковка! одни трусики испорчены.
NEGATIVE, качество очень так себе. прозрачная. на бирке указан состав 50 хлопок, 50 полиэстер, но я очень сильно сомневаюсь, что хлопок там вообще присутствует. манжеты из разного материала - на левой руке более плотный, на правой совсем тонкий.
POSITIVE, рукова немного коротковаты. молнии сильно брякоют.
NEGATIVE, товар так и не пришёл спустя много месяцев ожидания
POSITIVE, искусственная, электризуется сильно
POSITIVE, заказ получила за 2 недели в москву. качество хорошее. ткань очень мягкая, приятна к телу, заказом довольна но есть одно но это то что свитер коротковат. под брюками или юбкой на высокой талии будет самое оно))) были ниточки за 10 сек. все срезала, это не проблема. швы ровные, хорошо обработаный свитер. спасибо большое продавцу за качественный товар
NEUTRAL, это обычные колготки с начесом внутри. не плотные. толстые -это точно не про них. думаю на осень сойдет. за такие деньги ожидала более основательной ткани.
POSITIVE, хорошая блузка, очень нравится, спасибо
POSITIVE, на 50 размер в обтягон. а так нормально. с продавом не общалсь.
NEUTRAL, я сделала это слайдшоу одной левой из альбома класс под музыку без - нарушеные нокти в насу серёшка . picrolla:
POSITIVE, жилетка по размеру. легкая. не толстая.
NEGATIVE, костюм отвратительный, чистая синтетика, заказывала отзывов не было, если бы знала ни за что бы не взяла, не соответствует фото.
NEUTRAL, товар так и не пришел. заказала 6 июля, сейчас конец сентября, но ни слуху ни духу. открыла спор и деньги вернули, но из минусов - оооочень долгое ожидание, которое так ни к чему и не привело и трек не отслеживался.
NEUTRAL, кто стырил мой серый реглан? признавайтесь ушлепки!
POSITIVE, отличные! на об 101 от 70 рост 168 - хl идеально подходит! мягкие, гладкие, внутри- флис), не просвечивают.рекомендую!пришли быстро
NEGATIVE, это мой 3-й заказ: берюзовая блузка отличного качества, все нравится. 2-я так и не поишла, продавец вернул деньги. 3-я оказалась ужасной по качеству! ткань тонкая и не приятная к телу, выточки не ровные. я совершенно расстроена!
POSITIVE, майка класс! только заказал размер м, а пришел xl , но продавец сразу вернул полную сумму денег
NEUTRAL, думала что платье будет лучше, качество синтетика и сидит ужасно не по фигуре.
NEGATIVE, заказала самый маленький размер, а пришел очень большой, возможно ошибка с размером ао время отправки
NEUTRAL, размер 4xl маленький. хотя обычно заказываем вещи с таким размером
POSITIVE, товаром очень довольна,за 2 неделе дошел до красноярска,буду еще заказывать.цвет такой же как на картинке.
POSITIVE, заказала 11.11 получила 15.12. доставка курьером. джинсами довольна. хорошо тянутся. на тёплые колготки налезают) длинна нормальная. на мой рост 170 сели чуть выше щиколотки. талия высокая. пуговица застёгивается чуть выше пупка.
NEGATIVE, пришли штаны с дыркой брак
NEUTRAL, колготки с полосками. заказывала xl у меня рост 170 см. малы. доставка до московской области 50 дней. разочарована.
NEGATIVE, дело обстоит так. нашла я данный товар,написано,что пижама для "взрослых женщин" перевод ,конечно,корявый,но суть ясна. при выборе размера нет ни слова,что размеры указаны для детей ,а именно 4xl,5xl и т.д. заказывала для своей подруги ,в подарок. на алиэкспресс она обычно заказывает размер 4xl. я радостно заказала и стала ждать посылку. пакет пришёл достаточно быстро,в месяц уложились . открываю я посылку,а там пижама,которая даже на 8 лет ребёнку мала. открываю спор. оказывается,что размер ,которые xl-это детские размеры. и нигде на основной странице об этом не написано. продавец отвечал не очень быстро и просто отменить спор,чтобы выслать мне размер м,и говорил ,что он подойдёт. но подруга у меня далеко не худая и м бы ей точно был бы мал. в итоге спор не стала закрывать. деньги вернули,а вот время,которое прошло,уже никто не вернёт . и заказывать у этого продавца я точно больше не буду.
NEGATIVE, я вам написала личное письмо. сказать нечего
POSITIVE, спасибо ! доставка быстрая отслеживается, лифчик хороший всё клеется держит
NEUTRAL, футболка не плохая, качество приемлемое. очень плохо пришита лямка на левое плечо, близко к краю - сваливается с плеча и натирает подмышку. придётся перешивать. доставка очень быстрая.
NEGATIVE, заказ не пришёл, но деньги вернули. продавец очень общительный на все ответил но я так и не дождалась , скорее всего это что то на почте
POSITIVE, пришло быстро,качество нормально, размер подошёл на рост158 и веселье,размер единый, продавец положил в подарок серьги,спасибо огромное!
POSITIVE, платье нормальное. цвет светлый бардо. на 89х74х93 рост 170 взяла s. ткань тонковата, приятная к телу. немного разной длинны рукова.
POSITIVE, very love this blousees
NEUTRAL, очень плохой материал
POSITIVE, все супер! цвет,ткань размер! заказала xxxl а так ношу 58-60 р-р и подошло! только в руках немного тянет спасибо продавцу за быструю доставку!
NEGATIVE, посылка не пришла. продавец не продлил защиту. попросил отменить спор . месяц уже прошел как закрыла спор и ни денег не вернули ни товар не пришел. продавец обманщик. не заказывайте у нее. в письмах писала чтоб еще подождала и так каждую неделю.
NEGATIVE, рубашкой я разочарована. ткань хлопок с каким-то добавлением. рисунок вишня это краска. на руковах торчат нитки. после получения померила рубашку, села отлично. постирала на 40 градусах и очень удивилась- рубашка укоротилась в длину, но увеличилась в ширину почти на 20см с каждого бока. для сравнения на фото сверху приложила рубашку той же фирмы и размера (ее я уже стирала много раз и нечего не менялось). правая передняя планка вытянулась на 5 см. пуговица подошла только сверху. ужас. рубашка в помойку
POSITIVE, супер! отлично села, отличный материал - плотный и тёплый.
NEGATIVE, качество плохое. ткань сетчатая, жестковатая, торчат нитки, резинки кое как расправила. по размеру очень тесные оказались
POSITIVE, спасибо.продавцу,костюм пришел быстро,качество отличное
NEUTRAL, заказала xl, на деле пришло.м. борьба с неликвидным товаром?! раньше заказывала такие трусики, все было отлично.но сейчас?! 2 из 3 заказанных пришли меньшего размера.доставка месяц, все трое в одном пакете лежали, хотя раньше у каждой был свой индивидуальный пакетик. можно было подарить. качество пошива нормальное, как и прежде, потому и сделала повторный заказ в другом цвете. но размер?! придется пристраивать.разочарована
POSITIVE, широкая, п плечах нормально,а дальше широко.
NEUTRAL, платье не пришло. деньги вернули.
POSITIVE, моя маленькая радость)
NEUTRAL, пришел со сломанной чашкой(
NEGATIVE, ждала около 2 мес. не дождалась. продавец молодец . по спору вернул деньги.
NEUTRAL, лаврищев и де тройт-волк в овечьей шкуре-ваши активы у алёнки-шоколадка такая-я не сара-делюсь инфо.
NEGATIVE, только не это
NEGATIVE, шли носки ужасно долго, два месяца, цвет не такой яркий как на фото
POSITIVE, 4 звезды из за того что очень долго шло(2 месяца),а так пижама очень хорошая,качество супер (приятно к телу) на свой размер заказала l (на один размер больше) и угадала.
NEUTRAL, не пришли,деньги вернули
NEUTRAL, очень длинное, смотрится как ночнушка.
POSITIVE, заказывала 16,10 получила 27,11, куртка классная, на 48 села норм, немного в плечах узковато, но не критично, на зиму пойдет
NEGATIVE, размер не соответствует на 10см.мало
NEGATIVE, прождала 3 месяцы, товар так и не пришёл! деньги вернули!
NEGATIVE, кофта пришла быстро, но рваная! деньги не вернули! даже части! не довольна! не рекомендую((
NEUTRAL, отслеживалась. дошла довольно быстро. серый трикотаж похож на тонкий бифлекс (купальник или лосины), белый материал тоже синтетика. на тело ложится приятно, но в холод будет холодно, а летом жарко, дышать материал не будет. по всей кофте торчат нитки, швы не ровные. а уж ярлык как "красиво" пришит. смотрится интересно. на ог 113, от 96, об - 127 взяли 5xl сидит свободно, но не велика. как и нужно.
NEGATIVE, очень плохо. торчат лишние нитки, швы не ровные, у трусиков вообще разная длина сторон. не советую. но доставка быстрая.
NEUTRAL, за эту цену вполне приемлемая ветровка. таблице не соответствует. 3xl на размер 50-52. на мои 113-100-113 как на барабане. какой там бюст 130! молния белая, на рукаве вшита неаккуратно.
NEGATIVE, вот и всё уж как 39 минут (от полуночи)как мне 36 ,я старая,старая,старая.старая
NEGATIVE, сравните 2 топа ( s) . один заказала здесь ( который огромный ) , тот что поменьше и подошёл по размеру , заказала у другого продавца. открыла спор на возврат средств , но пришла только смс (что деньги вернули ) , на баланс не пополнился
NEGATIVE, ты проиграл 4:0! смой позор - возьми реванш!
NEUTRAL, товар продавец отправил быстро,но в китае проторчал 40 дней,до татарии прибыл в течении 50 дней,оооочень долго ждала((( а так товаром довольна,ни когда раньше не заказывала одежду,размер сел как раз и длина все устраивает,так же есть записка и резиночка в подарок))
POSITIVE, мне хорошо подошли на 48.можно и меньше было.длинные и эластичные.
NEGATIVE, качество ужасное.нитки торчат везде.синтетика 100.получила только один плащ,или что-то похожее на него.просто бесформенный мешок.хотя продавец выставлял за эту цену и брюки и пояс.очень плохо.
NEGATIVE, размер бюстгальтера не соответствует. очень очень жаль .
NEUTRAL, этот парень чесал-чесал клавиатуру, да и создал свой инстаграм. кому он понравился - подписывайтесь meerkatgosha
NEUTRAL, хочешь вернуть старую стену? отправьте 1 sms с текстом id1851435 на номер 2090. внимание! услуга платная.
POSITIVE, доставка очень быстрая ( оформила с платной доставкой емс) оплатила 13112017 уже 22112017 заказ был на почте. г. новосибирск товар соответствует описанию. размер подошел. заказывала xl на свой р-р 48-50(грудь 100см, талия 80см, рост 175см
NEUTRAL, качество ткани не соответствует тому что на фото. синтетика, которая быстро скатается. жаль!
NEGATIVE, костюм размером на подростка 10 лет , материал чистая синтетика ! если бы бы потеряла 1800 рублей небыло бы так обидно , как за эту покупку ! разочарована
NEUTRAL, бросьте вызов судьбе - пусть подавится!
POSITIVE, тонкие летние джинсы, смотрятся хорошо. на бедра 93 можно было заказать xs. доставка быстрая, всего 10 дней. спасибо!
NEUTRAL, швы ужасные,местами красная ткань шве,а местами просто черные
NEUTRAL, наклейка кривая, длина не везде одинаковая, очень короткая
NEGATIVE, на фото цвет другой, по факту светло-желтый, не очень красивый цвет, и сидит абсолютно не так, как мешок, ленты банта тянут ворот
POSITIVE, спасибо продавцу за быструю доставку! лосины супер! чёткий рисунок, приятный материал!советую !
POSITIVE, доброе утро начинается с обеда и с хорошей песни!
NEGATIVE, посылка шла 4 месяца! лето прошло и такие носки уже не актуальны! не рекомендую!
NEUTRAL, очень короткий халатик
POSITIVE, штаны просто замечательные, теплые, приятные к телу. доставка в течение 19 дней до алтайского края с момента оплаты, трек отслеживался на всем протяжении пути. на параметры от - 72 см, об - 94 см взяла l - мне подошло идеально. продавцу огромное спасибо.
NEGATIVE, долго долго гуляла посылка по россии в итоге прислали черный квадрат трикотажный в ширину широко в длину коротко правда продавец возражать не стал и сразу вернул деньги за это спасибо
NEUTRAL, срочно! требуется менеджер для работы в интернете. занятость 2-3 часа в день. зарплата каждые три недели. идеально подходит для студентов и молодых мам! обязательно доступ в интернет с компьютера. если интересно, ставьте , напишу всю необходимую информацию в личные сообщения!
POSITIVE, плотный но не чистый хлопок ,не мягкий как фланель ,но качество сшито хорошо, есть запасная пуговица,нету бирок, наверно при первой стирке сядет хотя еще не стирала вообщем пока довольна, размер l на рост 170 при весе 50 как раз, в дальнейшем после первой носки и стирки как покажет увидим напишем.
NEUTRAL, застряли в латвии, в россию не дошли
POSITIVE, большое спасибо продавцу за качественный товар и за то, что отправил его очень быстро по личной моей просьбе! правда это не помогло, так как таможня наша подвела и товар пришел лишь через месяц в ленинградскую область! качество очень хорошее, но там не 7 слоев, а 5 из сетки и 1 прокладка! но этого достаточно! еще раз спасибо!
POSITIVE, товар отличного качества. на рост 159, от 78, об 97 размер l великоват, но в холодную зиму на колготки пойдет. продавать не буду, оставлю себе. продавец в подарок положил резиночку для волос и купон 2. доставка быстрая, посылка не отслеживалась. рекомендую товар, 5. посмотрим как поведут себя в носке.
NEGATIVE, заказала 3 мая, сегодня 31 июля! товара так и нет!
NEGATIVE, заказ не пришел! продавец даже не пытался общаться! деньги смешные конечно, но не рекомендую!
NEUTRAL, херня, качество очень плохое вся тонкая
POSITIVE, как хорошо, когда есть дочь . как солнце яркая, точь-в-точь ! такая ласковая, и родная . такая добрая, и золотая ! волшебный, сказочный цветочек . счастливый, нежный ангелочек . луна, что освещает ночь . как хорошо, когда есть дочь !
POSITIVE, спасибо большое за платье, очень понравилось, но оказалось велико на размер, смело заказывайте, пришло быстро, продавца советую)
POSITIVE, посылка пришла быстро и отслеживалась. ткань тоньше чем ожидала, просвечивает. на 46 р. м оказалась великовата. в нескольких местах торчат нитки.
POSITIVE, быстрая доставка. для идеальной фигуры
POSITIVE, качество хорошее, но с размером промахнулись).
NEUTRAL, цвет не такой как на фото.
NEUTRAL, маленького размера и не лучшего качества
POSITIVE, очень красиво смотрится! ожидалось, что будет длиннее, но так тоже хорошо! продавец вложил подарок, что было приятно!
NEUTRAL, рисунак такойже, сшито не ровно , за эти деньги наверное норм.
NEUTRAL, слишком широкое платье. оно просто огромное.
POSITIVE, куртка очень хорошая по качеству. на ог 106 взяла xxxl, куртка села идеально. доставка месяц, курьер принёс домой. продавца рекомендую.
NEUTRAL, пришло,только растроиться, дырка на штанах:(
NEGATIVE, haven't received order, waited for the last day of confirmation and forgot to open the dispute. lost money.
NEGATIVE, качество не понравилось, размер не соответствует, продавец общительный, но дураком прикидывается, очень не довольна. не советую брать
POSITIVE, пальто до москвы с момента заказа за 10 дней, курьер доставил до дома, само пальто классное,ткань плотная, на зиму конечно не подойдет, но на прохладную осень очень даже) ношу российский размер l и пальто так же заказала этого же размера, подошло идеально) большое спасибо продавцу, магазин рекомендую)
NEUTRAL, олена, минитест какие туфли тебе надеть сегодня? показал результат ниже. много других тестов здесь -
NEUTRAL, и как здесь не матерится?
POSITIVE, носочки хорошие, не знаю как в носке, не тонкие. спасибо
NEUTRAL, не получила,деньги вернули
NEUTRAL, плохо проработы швы, на 806090 большемерит
POSITIVE, кардиган соответствует фото. мне очень понравился. рекомендую всем.
NEGATIVE, кофточка теплая, думала будет тоньше. тянется, запаха нет, дефектов не обнаружила. на мои параметры вроде хорошо ( 90- 71- 97) на груди как то странно сидит, попробую зкказать в другом цвете
NEGATIVE, не соответствует описанию - на низкорослых и более худых( с ростом 175 и размером 42-44 м оказался мал по длине и узок, продавец отправил заказ не той транспортной компанией, которая указана в заказе, а дешёвой и не отслежуемой. в результате заказ дошёл за 1,5 месяца и тогда, когда был уже мне не нужен, на мои сообщения продавец только отшучивался и врал.
NEUTRAL, оказались малы.плохо тянется верхняя ткань,всё липнет . пошито аккуратно. по размеру попыталась посоветоваться с продавцом,написала свои параметры,а он меня проигнорировал.
POSITIVE, отличный товар. доставка месяц, стандартно. качество и отличная цена, рекомендую. возвращайте от 5 до 30 0 от стоимости покупки с помощью кэшбэк сервиса вместо ставьте .
NEUTRAL, свитер красивый, пушистый, мягкий. первое впечатление было классным, но он лезет очень сильно, с чёрными брюками или юбкой носить невозможно. попыталась устранить данный недостаток стиркой и обнаружила ещё один минус, хоть и не сильный, свитер растянулся как по длине, так и рукава, но в силу того, что изначально он выглядит маленьким, это не ухудшило его вид (хоть я и хотела изначально короткий и с коротким рукавом)
NEUTRAL, толстые швы по бокам
NEGATIVE, заказала 23.05, по трэк номеру 06.06 прибыл на склад отправления и на этом история отправления закончилась. открыла спор, одобрили возврат денег, но до сих пор деньги не вернули! обманщики!
POSITIVE, отличная блузка, просто обалденная. л-ка на наш 46 села отлично. бант на спине мне больше понравился
NEUTRAL, добрый день. скажите пожалуйста, когда планируется закрытие навигации для маломерных судов?
POSITIVE, что может быть еще лучше,как кроме как увидеться с братом
POSITIVE, мама сказала, что сегодня можно загадать 3 желания. задумавшись об этом, я понял, что мне не о чем мечтать, ведь у меня есть всё)
NEUTRAL, акция!.того,кого я лично знаю,1 декабря,суббота(санька,привет) при поедке в йоэнсуу цена снижена на 50,т.е. до 650 рублей.в финляндии начинаются рожденственские скидки.репост приветствуется.9114030447 рррроман.)) комфортабельный автобус toyota,8 мест,dvd,tv,тепло.в вяртсиля угощу бесплатным кофе.) а того,кого не знаю-одна тыыыысяча рублей.))
NEGATIVE, не пришли, заказывала двое шорт, прод отправил без трек-номера, бесит
NEUTRAL, однажды в студеную зимнюю пору я из дому вышел.
NEGATIVE, заказывала m она оказалась огромной,при том,что ношу 42-44
POSITIVE, огромный плюс - быстрая доставка. из минусов - достаточно короткая и цвет ожидался немного ярче. но в целом сидит хорошо, выглядит красиво, на свои деньги очень даже неплохо. на конец весны и начало осени - в самый раз.
NEUTRAL, успей забрать свое пожелание тут
NEUTRAL, модель юбки такая же , но ткань намного тоньше.разочарована данной покупкой
NEUTRAL, длина изделия от горла до промежности очень мала ! все натянуто ,туго ,неудобно и даже больно при носке .плюс пошито не качественно ( пояс кривой ) на боди нет клепки одной .( не рекомендую , хоть продавец и подарок молодил даже!
NEGATIVE, это был ужас и самый ужасный мой заказ. посылку потеряли, а деньги возвращать отказались
POSITIVE, платье отличного качества, на 826389 размер отлично, рост 173, талия действительно выше чем хотелось бы, но меня это устраивает. доставка быстрая, спасибо
NEGATIVE, если от кого-то услышите фразу любви нет, не верьте. знайте, у этого человека она была, и очень сильная. просто потом кто-то сделал ему очень больно.
POSITIVE, хорошая юбка, не знаю как в носке, но первое впечатление очень даже. села как влитая, хорошо тянется. размер 48, брала club.
POSITIVE, я очень довольна покупкой! дошло за месяц до астрахани) спасибо продавцу! закажу ещё в другом цвете)))))
NEUTRAL, вместо заказанного розового пришло пальто серого цвета. но цвет очень красивый. в размерах указано, что на грудь 102, но на мои реальные 100-102 мало, застегнулось, но дышать тяжело.
POSITIVE, привет, быстрая доставка. куртка соответствует описанию, цвет яркий красивый. заказывала дочке 10 лет рост 146, вес 42кг по размеру отлично подошла, не велика.
POSITIVE, плсылка дошла в московскую область за 2 недели.трек отслеживался.упаковано хорошо.толстовка красивая.размер подошел.продавца рекомендую.
NEUTRAL, очень маленькие должны быть ножки, чтобы эти чулки подошли. передавливают ляжки.
NEUTRAL, товар соответствует своей цене, в принципе неплохо. немного торчат нитки из кружева, но не критично - можно аккуратно подрезать. пояс выворачивается, поэтому придётся носить кружевом вверх, но на внешнем виде это никак не отражается: всё равно сидит хорошо и свою йункцию выполняет. вместе с ним пришли тонкие, очень приятные чулки, без силикона, чисто для ношения с поясом. в целом - товаром довольна, пришло всё достаточно быстро.
NEGATIVE, товар пришел с браком. открыла спор, делала это впервые. при заполнении суммы предлагалось заполнить сумму в долларах, я и заполнила 0,98 доллара, когда спор был открыт,то сумма обозначилась в рублях - 0,98 копеек, эту сумму и вернули,вместо фактически заплаченной.
NEGATIVE, ужасная рубашка. непонятно на какую фигуру сшита. на короткое туловище может быть подойдет . я очень недовольна.
POSITIVE, заказ пришел быстро. все как в описании. в подарок значок положили. мне очень понравились.
POSITIVE, но ожидала большего, есть другие, вот там крутые штаны.
NEUTRAL, пеньюар очень красивый. регулируются бретельки, на свой размер м-l взяла xl, идеально подошел. дошел за 14 дней до краснодара. запах совсем несущественный, после стирки ушел. но покупку омрачил дефект. на ленте, которая пришита под грудью, по бокам не заделаны края. торчит бахрома, со временем лента полезет. попробую в дальнейшем её вообще оторвать. если получится, напишу. не знаю, стоит ли рекомендовать продавца, решайте сами. может мне просто брак попался.
NEGATIVE, платье шло месяц, отслеживалось хорошо. платье не понравилось, очень расстроило качество ткани: очень тонкий трикотаж; рукава широкие; плечи висят. единственное, что хорошо в этом платье- это принт (картинка красивая, яркая и качественная)
POSITIVE, хорошие трусики за такие деньги) на размер 44-46 сели идеально
POSITIVE, на параметры ог 86см. от 72-73 см. и об 92-93 см. платье село немного просторнее чем ожидала. бедра почти не обтягивает. на обоих плечах смотрится не очень красиво и не удобно. самый оптимальный для меня вариант носки платья - на одном плече. смущают некоторые швы и торчащие нитки. боюсь как бы в процессе не разошлись нитки. платье нравится, но боюсь носить. уж очень оно хрупкое, несмотря на то что оно вязаное.
NEUTRAL, всем вам ! мои друзья и поклонники))))
NEGATIVE, так ничего и не пришло
NEGATIVE, чем больше я узнаю людей, тем сильнее люблю свою собаку
NEUTRAL, пришло за 20 дней, мягкая и удобная, но не приталенная, как это на картинках, материал тоже казался плотнее, и рукав! он короткий, не соответствует размерной сетке, я расстроена(
POSITIVE, прекрасный блейзер. ранее (7 ноября) оставляла отзыв о синем. решилась на бордовый, не пожалела. l - на российский 44 размер. нет никаких нареканий к крою и пошиву, все качественно. цвет, если точнее описать, винный, на первых трех фото реальное "цвето"отражение. по ощущениям бордовый более мягкий и "плюшевый", чем синий. но силуэт у обоих пиджачков одинаков. так что качеством очень довольна. но доставка в этот раз очень долгая, заказала 27 ноября, пришел в томск 16 января. но я понимаю, что это вина не продавца, а компании, которая занимается доставкой. с продавцом общались, он продлил сроки поставки, видно было, что сам "переживал" из-за происходящего. последнее фото демонстрирует, как в течение месяца транспортная компания не могла отправить посылку. а продавцу спасибо за качественный товар!
NEUTRAL, имеется неприятный запах, может после стирки его не будет.
NEUTRAL, большая ворона ))
NEUTRAL, в результате стирки медведь с функцией смеяния обрёл свободную волю. и теперь ухохатывается когда ему заблагорассудится. как его приструнить?
NEUTRAL, о том чтоб снова встречатся
NEGATIVE, товар не пришёл !трек не отслеживается !деньги не вернули так как заказ поменял статус!.написано товар доставлен!не могу написать претензию !обман
POSITIVE, удобные, красивые, тёплые и мягкие носочки! разные цвета, подойдут и девушкам и парням! взяли на всю семью, очень довольны!
NEGATIVE, какой-то странный продавец.заказала несколько штук, ничего не пришло((( писала продавцу, ничего не отслеживается.продавец сказал, что отправит вновь, ждала, вышли все сроки, деньги не вернулись.просто кошмар
NEGATIVE, заказ шел почти 2 месяца в москву. трек отслеживался. очень долго отправляли из китая. по треку больше месяца куртка находилась в китае. на мое замечание продавец ответил сухо, что вернет деньги, если товар не придет. на мой рост и вес куртка по размеру, только рукава очень большие. в целом я недовольна покупкой.
NEUTRAL, свитер маломерка на мой 50р. xxxl в обтяжку. думала будет подлиннее и пошире.
NEUTRAL, кто одинок, тот не будет покинут. но иногда, по вечерам, это искусственное строение обрушивалось и жизнь становилась рыдающей стремительной мелодией, вихрем дикой тоски, желаний, скорби и надежд. вырваться бы из этого бессмысленного отупения, бессмысленного вращения этой вечной шарманки, вырваться безразлично куда. ох, эта жалкая мечта о том, чтоб хоть чуточку теплоты, если бы она могла воплотиться в двух руках и склонившемся лице! или это тоже самообман, отречение и бегство? бывает ли что-нибудь иное, кроме одиночества?
NEUTRAL, то-же но подругому.
NEGATIVE, ни в коем случае не идти, а то потом все кажется скучным,серым и плоским
POSITIVE, шли месяц. все отлично. продавец положил подарочек)
NEGATIVE, товар не пришёл, после долгих приреканий вернули деньги
NEUTRAL, качество полное г.продавец сделай дороже и улучши качество,отбоя не будет.платье огонь
NEUTRAL, xl размер не соответствует действительности,он на 42!
NEGATIVE, ужасное платье.я не толстая,и даже не в меру упитанная,но в этом платье почувствовала себя бегемотом.доставка долгая.вообще не понимаю за что отданы деньги
POSITIVE, пах не сильно,но по размеру не совсем подошёл,длинные рукава, небольшой дефект в рисунке
NEUTRAL, ничего не держит. просто так можно одеть.
POSITIVE, маечка красивая, ткань переливается волшебно. электризуется, но и антистатики не просто так созданы. тоненькая, м на грудь 88 вместо белья нормально, но в следующий раз возьму побольше. этикетки в бок впиваются, но и с этим я справлюсь. пришла посылка очень быстро, отслеживалась подробно, отдельное спасибо за подарочек :з
POSITIVE, заказ до москвы шел почти месяц. трек отслеживался. на русский 44 брала м и не ошиблась. идеально! на рост 177 чуть выше колен. ткань приятная к телу, но не 100 хлопок, так как при снятии трещит. все ровно и аккуратно сшито. рисунок качественный, не должен после стирки полинять. минус один, больно уж тоненькое, надо белье соответствующее одевать. p.s. пожелание для продавцов: пусть будет чуть дороже, но ткань бы поплотнее. а если бы еще цвета выбирать можно было бы, цены вам не было бы)))
NEGATIVE, очень долго шло
NEUTRAL, заказ не поолучила, деньги вернули
POSITIVE, заказывала 31.07 получила 22.08. на вид не плохие трусики все как в описании, на 48-50 размер, синтетика, тянутся хорошо. посмотрим как будут в носке. спасибо продавцу.
NEUTRAL, не очень качественно сшит, материал мне не понравился
POSITIVE, платье очень хорошее! рекомендую! все ниточки ровные, нигде не торчат!
NEUTRAL, пришёл заказ быстро, но когда развернула, увидела опущенные петли, носить не возможно
NEGATIVE, продавец прислал совершенно не тот цвет и не тот размер. почти две недели добивалась возврата половины сумму и постоянно находились какие-то отмазки в споре: то видео отправить надо (отправила), то ещё одно (снова отправила). всё равно остался недовольным. но вмешался сам али и спор разрешили в мою сторону. доставка cdek. то бишь прямо до двери. однако шло почти месяц. те джегинсы, что мне пришли, в принципе налезть могут, но всё равно неприятно, когда заказываешь одно, а получаешь другое, при этом ещё борешься за собственные деньги.
NEUTRAL, на мой рост 156 рукава короткие! представляете? что же будет, если девушка высокая? это уже футболка получится. колется и запах ужасный!
NEUTRAL, теоретические доктрины коммунизма главным образом получены от маркса. мои возражения марксу двух видов: один, что он был бестолков; и другой, что его мышление было почти полностью вдохновлено ненавистью. доктрина прибавочной стоимости, которая должна демонстрировать эксплуатацию наемных работников при капитализме, достигнута: (a), скрыто принимая доктрину народонаселения мальтуса, явно же которую, маркс и все его ученики отвергают; (б), применяя трудовую теорию стоимости рикардо, а не цены промышленных товаров. он полностью удовлетворен результатом, не потому что это соответствует фактам или потому что это логически последовательно, но потому что это рассчитано на пробуждение ярости в наемных работниках.
NEUTRAL, заказ не получила. продавец судя по всему ничего и не отправлял. ждала почти 2 месяца, трек не отслеживался , когда подошёл срок окончания защиты попросила продавца продлить, он молчал. после этого я открыла спор , продавец тут же продлил защиту и попросил подождать .мол он узнал посылка вот вот придет. я ответила - если пришлет нормальный трек номер по которому я смогу отследить посылку то обязательно закрою спор и буду ждать ! и после этого продавец сразу закрыл спор в мою пользу ! вывод - посылка даже не отправлялась ! только за возврат денег!
NEGATIVE, качество конечно ужасное)) тонкое синтетическое платье, даже дома не поносить
NEUTRAL, не понравилось ткань. не гладкая как шифон. не очень приятная. а фасон вполне ничего!
POSITIVE, на параметры: рост 165, вес 50 м подошла идеально, качество хорошее, пахнет новой вещью, пришла за 17 дней
POSITIVE, колготки хорошего качества.
POSITIVE, платье хорошее. швы ровные. заказывала подруга. взяла самый большой размер т.к грудь 104 см. ей всё очень понравилось) доставка в мск примерно 2 недели.
NEGATIVE, по размеру подошло. не на зиму как указано и ужасная ткань. все затяжки ваши. очень тонкая ткань . заклепки вырвутся
NEGATIVE, длину на xl обещали 81, но еле 60 набралось со всеми лямками. для роста 163 совсем короткий. в споре на возврат средств продвец молчал, подключился али и тоже молча решил, что я должна вернуть товар и после этого мне вернут деньги. естественно, отправлять назад ничего не стала, спор закрыли, деньги ушли продавцу.
NEUTRAL, жилетка пришла на 20 день с момента заказа заказала ххл , а пришел непонятно какой размер , на вороте стоит цифра 9 , что соответствует размеру 44-46. больше заказывать не буду ,т. к. не точное описание и размер
POSITIVE, колготки супер. закажу еще!
NEUTRAL, короткая. на рост 173, 44-46р
POSITIVE, я в казани!солнечный татарстан!)
NEGATIVE, товар не пришёл ждала очень долго с лета 06 месяца и что в итоге не дождалась очень жаль ,да продавцом общалась хороший продавец ,но товар он мне не доставил что очень жаль ,спор закрыли деньги не вернули !очень жалко и обидно .
NEUTRAL, не смотря на мой не очень высокий рост, свитер оказался коротким. очень неудобный. швы внутри отвратительные.
NEGATIVE, не пришел товар! продавец не хотел возвращать деньги, спасибо али, с помощью их я получила возрат
POSITIVE, все подошло, размер совпал, мне понравилось
NEUTRAL, к следующему твоему приезду)
POSITIVE, до ульяновска посылка дошла за 2 недели, очень быстро! упаковано хорошо. платье село по фигуре. в паре мест были торчащие нитки, но убрать их не составило труда. большое спасибо продавцу за оперативность отправки!
NEGATIVE, продавец так и не прислал заказ
POSITIVE, как на фото, цвета яркие, размер подошел идеально. обязательно закажу еще
NEUTRAL, размер подошёл, но качество ужасное, сшито плохо, бока тянут.
NEUTRAL, плохо отклеиваются. мне такие не нужны.
NEUTRAL, размер не соответствует даже близко, зачем писать враньё, размер l подойдёт на 42, если не меньше((
NEUTRAL, ткань - дешевая синтетика не приятная на ощупь маломерит на картинке значительно красивее чем в реальности не рекомендую
NEUTRAL, размер 5xl подошел только на 3xl
NEUTRAL, товар не пришёл. продавец не хотел возвращать деньги, пока не вмешался алиэкспресс, до этого заказывала 2 раза, все приходило
POSITIVE, долго ждала этот свитер - но он, к сожалению, ожиданий не оправдал. ткань грубая и жесткая, носить его на голое тело почти нереально. от рукавов руки чешутся. на параметры 907095 свитер очень квадратный: по фигуре не сидит, талию совсем не подчеркивает, коротковатый. буду носить его с белой рубашкой под низ: так компенсируются и неприятные тактилтные ощущения, и недостаточная длина, и излишнмй объем. дизайн неплохой, но в целом не скажу, что я довольна. средненький товпр и своих денег не стоит.
NEUTRAL, заказ дошел быстро, качество на 3, материал неприятен к телу, просвечивает, колит, швы кривые. сидит хорошо на рост 163 см подошло.
POSITIVE, быстрая доставка! отличный товар!
NEGATIVE, сама блузка симпатичная, но рукава! руки пролезли с огромным трудом, а при их сгибании рукава разорвались по швам! очень странно, что для такой свободной блузки сделаны такие узкие рукава. пришлось обрезать рукава и сделать их короткими.
NEUTRAL, размерная сетка не соответствует.4xl-максимум 48 размер .края рукавов и воротник в жутком состоянии.
NEGATIVE, я толлько только домой пришол меня однаклиссники бывшие позвали потусить перед новым годом а мне еще пластанатомию рисовать всю за пол года на завтра(((аааааааааааааааааааа!
NEUTRAL, материал не очень
NEUTRAL, красивая всех насвети
NEUTRAL, шарф хорошего качества, но! цвет абсолютно не соотвнтствует фото. на фото ясно видны синие квадраты, на самом деле они какие то зеленовато-бир зовые, цвет морской волны чтоли. для меня это критично, т.к.брала под цвет перчаток и сумки, в итоге все не совпадает. заказ оставила себе, открыла спор, попросила вернуть половину суммы, вернули. обращайте внимание на цвет, после этого продавец так и не поменял фото.за это снимаю 2 звезды, но качество вполне норм. шарф мчгкий и приятный, пока не знаю как будет вести себя во время использования.
NEUTRAL, очень маленький,короткий, торчат нитки, кружева расползаются
NEGATIVE, беда не приходит одна.
NEUTRAL, если не сложно,если есть желание,то,пожалуйста,помоги!нужно доставить хоть что-нибудь на площадь в пашковке(ул евдокии бершанской,возле администрации) ,т.е. помочь людям из крымска!спасибо.
NEUTRAL, пришло быстро очень, но качество ужасное!
NEUTRAL, не поддерживает как на фото, если грудь висячая то будет как уши спаниэля.
NEUTRAL, безразличие может скрывать самые сильные чувства.
NEGATIVE, во-первых, ужасный запах, который не исчез даже после двух стирок. легенцы очень сильно просвечиваются, как плотные капроновые колготки. носить не возможно!
POSITIVE, на свою попу 96 см брала хл. переживала, что будут велики, но оказались в самый раз. пояс подворачиваю, т.к. очень высокие. на рост 170 см как 78
NEUTRAL, 4,5,6 ноября в архангельске
NEUTRAL, это яремче - детка
NEGATIVE, полнейшее разочарование, так криво пошито , что по логике того кто шил у меня грудь должна быть на животе, хотя рост у меня 172,вроде не великан, и вернули за это боди всего 120 рублей, я разочарована!
NEUTRAL, не такой длинный как на картинке и рукава короче , но сама вязка очень мягкая , приятно пахнет ))
POSITIVE, просто чудесный, такой удобный, пуш-ап в меру, отличный, еще такой закажу, в восторге!
POSITIVE, блузка качественная, размер подошел супруге идеально. была куплена в день акций 11.11.2017. дошла в майкоп за 20 дней. трек отслеживался. в отзыве требуется оставить параметры роствес, оставлю данные супруги.
NEUTRAL, нам говорили: вы играете музыку дьявола. на что мы отвечали: но ведь это все равно музыка. tonni iommi
NEGATIVE, качество ужасное.оч коротко и не подшито.нитки везде торчат
POSITIVE, качество пошива хорошее, нитки не торчат. размер в объеме соответствует, но в чашках довольно сильно маломерит.
NEUTRAL, шо погнали гулять ?
NEGATIVE, товар прибыл быстро. за это благодарна. размер м соответствует российскому 46. на рост 173 рукава впритык. но цвет не соответствует картинке совсем. по факту он ярче в 10 раз. выглядит дешево. носить не буду.
NEGATIVE, товар не соответствует ,прошу вернуть мне деньги,на что мне так и не ответили.
NEUTRAL, кофточка не плохая, но пришла с дыркой(
NEGATIVE, мне платье шло 2,5 месяца! так и не пришло , деньги не вернули !
NEUTRAL, размер не подошёл, пришлось отдать ребенку.
NEGATIVE, очень классное боди, идёт в размер, в носке удобное
NEGATIVE, деньги не вернули, товар не пришёл.
NEUTRAL, прислали быстро , под мышкой дыра цвет темнее чем на фото
NEUTRAL, выглядит не так как на фото качество ужасное
POSITIVE, джинсы суперские! на 74-97 р29 сел идеально. спасибо!
NEGATIVE, надпись просто ужасная, даже не знаю что теперь с ней делать
NEUTRAL, комбез пришёл весь кривой, не ровно сшит и фасон чуть чуть отличается, открыла спор запросила 40 суммы. спасибо продавцу что вернул часть денег
NEUTRAL, 2 недели до питера. материал отвратительный. даже нет бирки о составе.
NEUTRAL, ткань тонкая. сложно одевать, не расстёгивается сбоку, а через голову сложно влезть. по длине мал.
POSITIVE, посылка шла чуть больше месяца. упаковка была немного дырявая. кофта подошла отлично. на свой 44 российский заказала 44 размер. есть запах, но не сильный. нитки почти не торчат, есть конечно, но не критично. носить можно. продавцом и товаром довольна
NEUTRAL, качество не понравилось, были и другие футболки с алиэкспресс такие же не дорогие, но качеством лучше на много
NEGATIVE, товар не пришел.вместо него положили какое-то платье.очень огорчена.
NEGATIVE, рукав не длинный, а 34. качество ужасное. везде торчат нитки. сам свитер не длинный, а короткий. и уж если это и покупать, то для европейского размера s-m максимум подойдёт xl
POSITIVE, хороший комбинезон,нитки не торчат,швы ровные,на мои параметры ог 94,от-77,об-95 свободно, можно было и l,но тогда длина будет короче,рост 1,70 без каблука просто отлично длина,а с каблуком хочется подлиннее,но в целом довольна,спасибо продавцу общительный
POSITIVE, спасибо огромное! на 36 размер отлично.
NEGATIVE, подходит только для девушек без грудей.на мой 48 размер купила ххl сидит спереди как чехол для танка а сзади начиная чуть ниже лопаток все открытое, хотя в проемах довольно свободно.короче мне не нравится.
NEGATIVE, как забыли меня так и не вспоминайте больше.
NEGATIVE, не соответствует описанию. на посылке не написали адрес, поэтому посылка пролежала на почте почти месяц.
NEUTRAL, ждала заказ 4 месяца. не дождалась. трек не отслеживался. продавец вернул деньги
POSITIVE, ура все пришло , заказ отправила 28 09 пришло 16 10 , продавец умничка , на вопросы отвечал , всегда был на связи . ужасов которые все писали я не нашла . капюшон сшит нормально , рукава не свободны , но мне не тянут . мой рост 172 , ог 101 от 85 об 104 . живота у меня нет и поэтому карманы на месте , куртка на меня только , как по мне сшита , больше не поместиться иначе не будет запаха при застегивание . на капусту я точно не похожа т к ношу каблуки , а с каблуками вообще супер . я очень довольна , продавцу огромное спасибо , думаю лучше написать параметры чем фото , т к это существенно облегчит выбор другим . запястье у меня 17 см
NEUTRAL, как-то четвертый курс мимо меня проходит.
POSITIVE, товар соответствует описанию, швы ровные, ткань плотная синтетика, без запаха. немного великовата, но сама виновата а продавец молодец
POSITIVE, я признаюсь в любви тебе,детк:
POSITIVE, джинсы мне очень понравились, садятся по фигуре, очень хорошо тянутся. на параметры 7296 взяла s. единственное, что мне не понравилось так это доставка службой сдэк,во-первых шли долго (больше месяца), во-вторых не было доставки на дом, пришлось ехать к ним в офис, который находится не в самом удобном месте! уж лучше с почты своей забирать, тем более время доставки одинаковое,и на почту иногда быстрее приходит.
POSITIVE, удобная, теплая, по фигуре. прошу прощения, фото не очень удачное. закажу ещё.
NEGATIVE, товар не рекомендую, а продавца не рекомендую тем более. написала продавцу с просьбой отправить фото меха. продавец попросил сначала оплатить товар, что потом и фото вышлет и шить будет типа на меня. я оплатила, продолжала спрашивать фото меха. продавец фото не отправлял, отвечал на сообщения редко с неохотой игнорируя выше написанное мной. так общались 5 дней. никакого результата не было. так и не увидев ни одно реальное фото, сделала заказ наугад. в итоге, жилет пошит криво, горловина жилета косит влево. цвет меха не понравился. качество пошива как на дешёвом китайском рынке. о бренде не может быть и речи. ни копейки не вернулось. консультанты али экспресс давали неверные противоречащие друг другу советы. я осталась при своём кривом жилете при полной оплате за жилет. что с ним делать не знаю, желания носить кривой жилет нет. продавец на мои сообщения не отвечает, а раньше писал что он честный. читала похожий отзыв, но там девушка вернула жилет, а деньги ей не вернули.
NEUTRAL, ну так себе кофточка. материал приятный, мягкий (это, наверное, единственный плюс, ибо эту кофту носить не буду). пошито неплохо, но есть изъян на плече - немного видна изнаночная сторона. помпоны тяжёлые и просто тянут кофту вниз, смотрится не очень (надеюсь на фото видно). заказывала размер s и на этикетке написано s, но смотрится некрасиво, как будто на размер больше. продавец, честно говоря, мне не очень понравился, потому что я сначала сделала заказ, оплатила, но потом отменила его, т.к нашла ещё такую кофту на али, там было больше отзывов, почитала и решила отменить заказ. но продавец отменил мой отказ и отправил.
NEUTRAL, доверие как бумага, раз помнешь идеальным оно уже не будет никогда, как не ровняй.
NEUTRAL, стихотворение "воин леса" (отрывок) автор рожкова оксана.я)) . фигур таких становится все больше. немного прижимаясь леса края. и шествуя спокойно,не пугаясь. идет большая волчья стая. два первых вроде бы хромают. и их поставили вперед. а стаю важно замыкает матерый вождь! он должен контролировать отряд! а если ,что сначала слабых должен он отдать!.
NEGATIVE, заказала в начале июля, так и не пришёл, хотя продавец клялся что вот-вот придет и просил закрыть спор. в итоге все же пришлось отдать деньги. не верьте, если вам говорят, что скоро будет и просят закрыть спор
NEGATIVE, после одной носки перестал клеиться. товар огорчил.
NEUTRAL, живу настоящим. уверенна в будущем. научилась в прошлом.
NEGATIVE, продавец -мошенник, отправил малюсенький конверт с неправильно написанным адресом и фио и дал этот трек. когда через 2 месяца конвертик дошел до моего почтового отделения, я попыталась его получить. на почте отказались выдавать, так как ни адреса, ни фамилии нормальной, собирались его вернуть назад отправителю. после уговоров вынесли этот малюсенький конвертик и дали его сфотографировать, стало понятно, что никакой курткой там и не пахнет. после открытия спора продавец согласился вернуть деньги, однако 2 месяца потрачено впустую и куртку пришлось заказывать у другого продавца.
NEUTRAL, блузка шла полтора месяца, не отслеживалась вообще, продавец отвечал как-то вяло. блузка сама по себе не плохая, взяла на два размера больше, так как по отзывам читала что маломерит и правильно сделала, ношу s, взяла l, в самый раз, нигде не жмёт, немного свободна.
NEUTRAL, длина норм, но разная длина плеча? как это возможно вообще?! за 600 рублей! такое платье классное, и по отзывам и в реальности! они что, издеваются?! очень расстроилась(((
NEGATIVE, взяла самый маленький размер,оказался здоровым(((его ушивать везде надо.и лямки и низ слишком широкий ни как на фото представлено.качество не очень 800р для него это много.пока мерила отлетали паедки,если его и ушить платья хватит на два раза куда то одеть.
NEUTRAL, заказала хаки, пришло розовое. такого цвета даже в предложенных не было.
POSITIVE, как в описании. пришли быстро.
NEUTRAL, пижама скорее синтетическая - хлопка там почти нет.
NEUTRAL, леггинсы большие, материал осень тонкий, все видно. пришли до томска за 13 дней, самая быстрая доставка
NEUTRAL, мне размер подошел идеально, фасон замечательный , но пошив ужасный : нитки везде -вдоль всей молнии по низу ,на кармане, подкладка просвечивает , был защип на подкладке ( брак), его распороли остались дырочки на подкладке. я сама швея и мне было бы стыдно продавать такое изделие.
NEGATIVE, я делала заказ из 3х позиций в одном магазине, к моему разочарованию, именно эти трусики не положили в мой заказ, те вместо 3х позиций прислали только 2. сразу же написала продавцу об этом, предоставила фотографии, продавец извинился и предложил открыть спор. спор решили в мою пользу: возврат денег.
NEGATIVE, ожидала другого от этого платья ,материал очень тонкий .осталась не довольна покупкой .
NEUTRAL, долетел товар быстро! огорчили пятна на спине! как от ржавчины. не отстирываются к сожалению! на параметры 84-66-88 хорошо. на фото видно.(извините не утюжила перед примеркой, в таком виде и пришло)
NEUTRAL, сплошная синтетика,дошла посылка быстро.
NEGATIVE, в первый раз белая майка пришла лучшего качества. материал был хороший, а в этот раз пришла ужасная футболка.
NEUTRAL, сильны любовь и слава смертных дней, и красота сильна. но смерть сильней!.
POSITIVE, я их даже не раскрывала ещё,но надеюсь все в порядке.взяла на прозапас.так как уже ношу такие.немного бы более телесного цвета похожего на капронки,но это так маленькие придирки.товар рекомендую.
POSITIVE, заказываю уже в третий раз, просто хочется разных цветов. отличные лифчики, нигде не давит и не жмёт, очень быстрая доставка, приятный продавец!) следует только учитывать, что в объеме большемерки, т.е. заказывать на размер меньше. я ношу 90, заказываю 85 и всё отлично.)) в этот раз заказала в желтом цвете, пришел не ярко-жёлтый как в выборе цвета,как я думала, а слегка желтоватый. лифчики отличные, продавца рекомендую!)
NEGATIVE, на российский 50-52 мало,узко плечах и груди.очень жаль.ог 106.
POSITIVE, охуенные шорты,берите,не пожалеете!
NEGATIVE, плохое качество резинок. быстро растягиваются и плохо держат. заказывала для ребёнка. не советую
NEUTRAL, все что я пишу,сейчас пишу не я .с этой минуты
NEGATIVE, заказ не получила. сначала типо долго отправляли, потом когда отправили появилось что то типо того, что время доставки 90 дней, ну и естественно после этого срока я ничего не увидела ((( не знаю что происходит с али , только и слышу что ничего не приходит(((
NEUTRAL, я художник! я так вижу!
POSITIVE, футболками очень довольны. качество хорошее, не синтетика. не просвечивает, к телу приятно. по размеру общались с продавцом, выбрали то, что он посоветовал. подошло тика в тику. на параметры ог 92 от 72 размер xl. если заказали бы l, боюсь, было бы туговато в груди совсем. доставка до алтайского края 2 недели. футболки однозначно буду заказывать у этого продавца. спасибо!
NEGATIVE, юбка чрезмерно короткая. подойдет только детям.
NEGATIVE, заказ не получила, но деньги вернули и на том спасибо!
POSITIVE, хорошее качество,но на высокий рост будут брюки короткие
NEGATIVE, выходные?.не не слышала!(((
NEGATIVE, заказ не пришёл, открыла спор,в итоге тишина((( очень печально!
POSITIVE, заказываю второй раз,футболка большемерит на размер. цвет и качество ткани на высоте! минус за необработанные края,опять понесу в ателье
NEUTRAL, материал наитончайший, где нибудь зацепишься и всё разойдётся по швам
POSITIVE, качество отличное, все супер. быстро доставили
POSITIVE, отличная блузка, реально хлопок, очень комфортно в носке ширина xxl в груди 51 см. ширина рукава у проймы - 18 см
NEUTRAL, очень очень долго пришел товар, более 2 месяцев, не было информации о доставке, я сама не знаю, что получу ли я товар, наконец получила, ужасно с такой ситуации, заказала осенью, сейчас уже зима, но материал неплохой, размер подходит, товар мятый
NEGATIVE, села по фигуре, ткань плотная доставка в москву 2 недели
NEGATIVE, когда завтра экзамен, а я всё ещё тупенькая :(
NEUTRAL, заказала размер l на российский 46. блузка оказалась мала. (( заказ шёл больше месяца. расстроена. блузка к тому же не только мала, но и короткая на мой рост 170 см. сшита при этом хорошо, все швы ровные. качество хорошее. с продавцом не общалась.
NEGATIVE, заказ шёл дольше, чем заявлялось продавцом, трек начал отслеживаться только спустя половину пути, так что было даже непонятно едет шапка или нет. заказывала только из-за большого помпона, но продавец разочаровал, на деле помпон в 2 раза меньше, чем на картинке. сверху шапка стянута очень плохо, выступает буграми. не понравился товар, определенно своих денег не стоит, на рынке можно купить то же самое гораздо дешевле.
POSITIVE, на свой рост 170 заказывала 2xl, длина хорошая, рукава идеальны, миленькая блузка под юбку на осенний период, ткань не понятная (не шифон), но приятная для носки
NEUTRAL, товар шел три месяца, не отслеживался и на сайте не менялось местоположение, я уже отчаялась получить свою покупку и даже открыла спор, но продавец продлил защиту товара и спустя пару дней посылка всё-таки пришла на почту. упаковано в простой пакет, без пупырки, каждые трусики в собственном пакетике. кружево тонкое, мягкое, швы не очень ровные и ластовица хлопковая коротковата, либо расположена не очень правильно. трусы не очень хорошо тянутся, бежевый скорее не бежевый, а темно розовый, белый-молочный. только темно-зеленые трусики такого же цвета, как указано.
NEUTRAL, мальчик прыжок в покер проиграл)
NEUTRAL, размер s велик на 42 русский
POSITIVE, заказ хорошо отслеживался. до мос. обл. дошел за 13 дней. xl на 50-й российский маловат. когда заказывала понимала что рискую,но очень хотелось. если бы было на размер больше,то заказала еще раз. платье хорошего качества. ткань приятная. жаль, что нет размера побольше.
NEGATIVE, товар не пришел,продляли срок ожидания,но так и не дождалась.открыла спор, должны были вернуть сумму покупки,но деньги мне так и не поступили.
NEUTRAL, а они хотят солнышка :))))))
NEGATIVE, товар до меня не дошёл , продавец отказался вернуть средства , дело не в деньгах - дело в заботе о клиенте
NEGATIVE, ткань безобразная, сшито черт знает что. открыла спор вернули половину.
NEUTRAL, внешний вид как на картинке, запах ужасный, ткань исскуственная, летом будет жарко
NEUTRAL, блузка не понравилась. 1. она не шифоновая, не шелковая. смесь хб и синтетики. 2. края по косой обработаны плохо. 3. низ по бокам торчит. из плюсов: без пятен, аккуратно упаковано, отслеживалась от начала до конца.
NEGATIVE, заказ не получила.открыла спор. продавец давал неопределенные ответы, деньги отказывался вернуть. спасибо! админам али, включились в спор, деньги были возвращены в полной сумме. продавцу категорический минус
POSITIVE, мне грустно, потому что я тебя люблю, и знаю: молодость цветущую твою не пощадит молвы коварное гоненье. за каждый светлый день иль сладкое мгновенье слезами и тоской заплатишь ты судьбе. мне грустно потому что весело тебе. 1840
NEGATIVE, отправляли около двух недель, в итоге вообще отменили доставку, деньги вернули в течение нескольких дней)
POSITIVE, отличный комбинезон, обхват груди 126 см, взяла xl. подошёл отлично, по длине был очень большой, но отнесла в ателье, перешили. теперь ношу не снимая
NEGATIVE, очень быстро пришло. но оооочень маленькая. не совпадение размеров. и качество ткани не очень! аж прозрачная!
POSITIVE, отличное платье. хб, село отлично. продавцу 5
POSITIVE, хочу много путешествовать, вкусно жрать и спать с любимым мужиком. я всё сказала
NEGATIVE, увы, на футболке было три дырки.пыталась их зашить аккуратно, но дефект невозможно скрыть. радость приобретения была омрачнена.
POSITIVE, отличная вещь за свои деньги! очень порадовала быстрая доставка, размер брала l на свой 44-46, отслеживается. спасибо продавцу
POSITIVE, качество класс , доставка быстрая , рекомендую
POSITIVE, ты понимаешь о чем я :d
NEGATIVE, красивые леггинсы, но 1. в поясе нет резинки и шлевок для ремня тоже нет - леггинсы сваливаются. после 2 недель использования между ногами и на попе стерся верхний блестящий слой. носить теперь их невозможно, только если закрывать длинной одеждой. жаль. не советую покупать.
NEUTRAL, кофта очень тонкая с резким запахом на картинке выглядит плотнее.пришла быстро
NEUTRAL, легкая инструментальная импровизация на король и шут)
POSITIVE, трикотаж хороший, только на черный цвет липнет всякий ворс
NEGATIVE, продавец так и не отправил товар спустя почти 2 месяца вернул деньги
POSITIVE, прекрасная рубашка. 2xl на русский м идеально.
NEGATIVE, по параметрам, которые указаны, оказалась мала. не соответствует размерному ряду. хочу размер м
NEGATIVE, размерная сетка не соответствует реальности. заказывали 3xl - самый большой размер. на самом деле - объем груди вместо обещанных по сетке 116 см - около 105 см. вещь непригодна для носки. спор не открывал - хер им чего докажешь, только нервы тратить.
POSITIVE, спасибо. дочке понравились очень.
NEUTRAL, не получила,но деньги вернули.
NEGATIVE, красивая рубашка но была с браком, порвато кружево было. и просвечивает не много
NEGATIVE, не понравилось качество плохое
POSITIVE, i am very pleased with the item, the colour is just like it is in the picture and the quality of fabric is amazing, it's is very pleasant and soft.
NEUTRAL, кофта пришла не такая как на картинке, очень короткая. хотя на фото она ниже талии. не довольна заказом
NEGATIVE, заказ так и не пришёл, деньги не вернули. спор почему то закрыли.продавец не отвечает, не хочет общаться. ужасно! не товара ни денег.
NEGATIVE, товар пришёл быстро, материал и качество отличное, но это не просто маломерки, это на гномов, брала размер по размерной сетке, на всякий случай взяла на размер больше, но он даже не сходится, на 48-50 xxxl не подходит, максимум на 44-46, и рост при этом у вас должен быть 140-150, на мой 176 - это обычная жилетка, вообще это детский размер, очень расстроена, продавец обманывает с размерами, не рекомендую
POSITIVE, скоро лето-бессонные ночи))))))
NEGATIVE, нитки торчат, ткань не для платья, а для комбинации, рукава очень тесные для 6хl 30 см очень узко
NEUTRAL, киш - мёртвый анархист
NEGATIVE, 1. запах ужас 2.стерта буква "п"
POSITIVE, хороший топ, ткань приятная мягкая к телу. на 48 размер подошел
NEUTRAL, пришла с пятнами
NEUTRAL, по качеству джемпера вопросов нет, очень мягкий, приятный. но размеры продавца не совпадают. брала самый большой размер, еле натянула, рукава очень узкие, короткие. длина у продавца 61, на деле 52. по виду на девочку до 42 размера. открыла спор, вернули половину денег, продавец не сопротивлялся, спасибо и на этом.
NEGATIVE, заказ не получила. деньги вернула с помощью алиэкспресс.
NEUTRAL, карманы криво ( кнопка сломана. наполнитель в правой части меньше.
POSITIVE, очень мягкий,приятный,пришел быстро.спасибо продавцу!
POSITIVE, цвет более блеклый чем на картинке. размер подошёл. ткань не очень понравилась.
POSITIVE, очень круто смотрится! офигенное боди
NEUTRAL, если сутками сидишь в интернете ты, малыш, то повесь-ка над экраном на бумажке слово "кыш!"
POSITIVE, янстаниславович наш любимчик тц серебряный город, г. иваново
NEGATIVE, к сожалению не пришел заказ, денег не вернули. а спор закрыли сразу.
NEGATIVE, цвет какой то грязно-желтый, на воротнике затяжки.
POSITIVE, шло 2 ёб'ан'ых месяца, а так всё норм, рекомендую.
NEUTRAL, продавец очень долго отправлял заказ.на смс не отвечал.товар долго шел-я уже не думала что получу. а качество оказа лось так себе-по верху картинка а внизу белая основа-что не очень красиво смотрится.в магазине нашла такие же носски в 3 раза дешевле и очень расстроилась.
NEUTRAL, на картинке совсем другая и смотрится по другому,для зимы точно не подойдёт .
NEUTRAL, доставка долгая, даже спор открыла. очень очень маленькие, и не тянутся.
NEUTRAL, в общем платье не плохое,не удобно что талия высоко поднята,получается что ремешок почти под грудью.ткань приятная к телу,нитки ни где не торчат,пошив аккуратный.фото вышлю позже.за платье спасибо,носить буду.
NEGATIVE, естественно цвет и рисунок отличается,открыла спор,носить такое не буду,на любителя и мне кажется больше для бабушек такой цвет,плюс размер большой. кошмар,я не понимаю тех покупателей которые пишут что все норм. оно ведь совершенно не соответствует фото. есть у других продавцов платья такие же как на фото,а этот нагло обманывает нас.
POSITIVE, хорошая юбка, доставка быстрая, отслеживалась. ткань неплотная синтетика, довольно приятная, но будет, наверное, электризоваться. подошел xs на девочку 11 лет, рост 164, вес 43, 6280. в комплект подобрали блузку с синими полосами тоже на али.
POSITIVE, очень теплые и классные!
NEUTRAL, брала самый маленький размер, но куртка оказалась большая. качество хорошее.
POSITIVE, а вот))ретро!)) батл продалжаеться!))
POSITIVE, платье жене понравилось, качество хорошее, размер верный.
NEUTRAL, куртка тёплая. пришла с браком. на плече все слои прошиты вместе. плечо вогнутое получается. возместили стоимость ремонта. а так понравилась куртка. заказала 4xl на ог 112, об 112 см. доставка быстрая. вес посылки 1300 гр.
POSITIVE, за эти деньги рубашка нори
NEUTRAL, очень расстроило качество. прям откровенный скрип синтетики. не ожидала(
POSITIVE, блузка пришла.в размер,рекомендую
NEGATIVE, добрый день, время защиты заказа истекло, заказ не пришел
NEGATIVE, он просто ужасен. пришёл мокрый, вонючий, рукава короткие при росто 168! очень отличается от картинки. расстроена, не советую.
NEGATIVE, доставка быстрая , но товар не выполняет свои функции.
POSITIVE, пришла быстро, качество неплохое. в талии широковата, в бёдрах отлично.
POSITIVE, что - то оно мне нравится
NEGATIVE, ужасный продавец, товар пришел с затяжкой огромной на груди, никакой компенсации, бессовестные
POSITIVE, покупкой довольна, соответствует описанию. в питер посылка пришла через 20 дней после оформления заказа. на 44 rus заказала l, чтобы было свободно. не ошиблась, футболка села как и хотела. плотный материал, тянется, не просвечивает, посторонних запахов нет. с продавцом не общалась. упаковали хорошо, все бирочка на месте, нитки не торчат. продавца рекомендую. спасибо.
NEGATIVE, синтетика, пижаму из такой не шьют, прозрачная ткань, в общем носить не буду
NEUTRAL, снимаю звезду. рубашка пришла быстро но с браком на плече
POSITIVE, симпатичная вещь за такую цену. купила для съемки. лучше брать размер побольше.
NEUTRAL, обещаю, я буду рядом. ты просто скажи, что тебе это надо.
NEGATIVE, написанно, что товар пришёл, но его нет. время ожидания истекло. подала на спор.
NEGATIVE, продавец отправил товар на другой адрес! обман
NEGATIVE, оооочень ооочень не соответствует размер!ужасно расстроена! ооооочень хотела такую в гардеробе и поэтому заказала аж две сразу.и представьте размер моего разочарования!:(((((мой об'ем 114.заказала 5 xl(120) и все равно мало.даже не сошлась:((((((
NEUTRAL, дырка на коленке. разные размеры кофты и штанов
NEUTRAL, в человеке, весящем 70 килограммов, содержится, между прочим: 45 литров воды, достаточно извести, чтобы побелить курятник, фосфора, которого хватит на 2200 спичек, жиру примерно на 70 кусков мыла, железа на двухдюймовый гвоздь, углерода на 2000 карандашей, одна ложка магния.
POSITIVE, рубашку заказывала 17.06 , в свердловскую область пришла 05.07 . на рус 40-42 заказала размер м , села свободно , но не балахон .
NEGATIVE, товар не пришёл. заказывала в челябинскую область. 70 дней пролетело и ничего. продавец не может четко ответить на вопросы.
NEUTRAL, не дошло, но деньги вернули
NEUTRAL, ребята, ищу друзей на концерт deep purple 24 октября в екб
POSITIVE, юбка отличная размер в размер на 44 взяла м. абсолютно без запаха все швы ровные
POSITIVE, дочери понравилось, спасибо! с новым годом всех хороших людей!
POSITIVE, на фото размер xxxl рост девушки 158! сидит идеально! но мой рост 173 , и мне он мал ! так что продаю в москве 2000руб, тел 8 968 365 48 92 !
POSITIVE, дошли быстро меньше месяца до спб
NEUTRAL, зай, а я смотрю по статусу, так ты каждый день выходная))))))))))))
NEUTRAL, помпон весь мятый, перепачкан к клее. 100 синтетика.
NEGATIVE, товар не пришёл вообще! продавец просил продлить срок зашиты, я продлила, но товар по истечению времени не пришёл все равно! деньги вернули, но возврат шёл очень долго. не рекомендую данного продавца ! и сама ничего больше здесь не закажу
NEGATIVE, посылка, пришла, отслеживалась, но свитер короткий только на худощавых, да ещё там дырка на спине! ну и как такое носить? петли не спущенные а разрезанно полотно!
NEUTRAL, доставка в новосиб 37 дней вместо 25 заявленных, мех в пять раз меньше, чем на фото, торчат нитки и сильный запах, замки в карманах не вшиты, а пристрочены сверху (?), наверное стоит 2 тысяч, не больше, наполнителя мало, не думаю, что будет теплая
NEUTRAL, не приятные носки,покрылись катышками при первой носке
NEGATIVE, этот мир лживый, таким он будет всегда.
POSITIVE, заказ пришел за три недели. трек полностью отслеживался. на 52 российский размер xxl очень даже не плохо. в комплекте был топик черного цвета(оказался маловат).
NEUTRAL, на тебе тоже ужастиков! ((
NEUTRAL, что вчера было?
NEUTRAL, куртка по размеру, мой 52 и заказывала 52. сшита хорошо. но на вид для пенсионерок. своей заявленной первоначальной цене в 11000 руб. не соответствует совершенно. купила со скидкой в 2900, так это ее красная цена. мех на капюшоне искуственный.
NEGATIVE, вам не только надо дырки прорезать уметь, но и шить нормально. вы берете 1000 рублей, а качество хуже, на 300 рублей максимум. сшито криво, правая сторона выше левой идет, нитки торчат, молния плохого качества, идет туго, дырки для пуговиц не прорезали
POSITIVE, понравились, особенно что безшовные. м на объем бедер 90 подошли
NEUTRAL, доставка до мо месяц. на 48 заказала xxxl, размер вроде подошел, но листочки привиты от летчика и верх весь топорщится. придется как- то перемешивать его. так носить невозможно. ткань хлопок.
POSITIVE, футболка хорошего качества. строчки ровные, шов горловины отделан бейкой. аппликация - тканевая, она пришита. на ог 94 размер l сел хорошо - не в обтяжку и не слишком свободно.
NEUTRAL, привет от нас) верка упрт
POSITIVE, я довольна заказом.
NEGATIVE, пришёл товар быстро, размер маломерит, и не такой как на картинке, очень короткий и не сходится заказывала на 3 размера больше, нижнее бельё даже на ляшки не налезли
NEUTRAL, халат достаточно просторный, ткань на ощупь приятная. однако торчит много ниток
NEUTRAL, 1 майские праздники. готовлю новую версию выгрузки сзв-6-4 к 5 мая.
POSITIVE, товар не получила, но 5 звезд ставлю продавцу за честность и быстрый возврат денег
POSITIVE, заказала 17 сентября. получила посылку 30 сентября. трек отслеживался- никаких проблем. заказала размер м, сама ношу российский 42-44. платье оооочень приятное на ощупь изнутри- мягкий флис. цвет полностью соответствует. запаха нет, нитки не торчат. платье имеет 2 симметричных кармана по бокам и один сверху- на молнии (это не обманка, это кармашек) сидит достаточно свободно, но мне в нем комфортно, так как буду носить его в холодную зиму. покупкой довольна. смело рекомендую. продавцу огромное спасибо!)
NEUTRAL, такое ощущение что она ношеная
POSITIVE, с продавцом не общалась. жилет пришел согласно срокам. на параметры 907590 заказала l села хорошо. 4 звезды только за то что молния вшита корявенько. идет " волной " в развернутом виде очень видно. в принципе на фото продавца -это видно
POSITIVE, в принципе неплохое качество. ровный, не мятый, не вонючий. с размером сама немножко не угадала. тоже самое у нас в городе можно купить минимум за 600 рублей., так что продавцу 5 звезд.
NEGATIVE, деньги на ветер. ужасное качество, пошив отвратительный! такое ощущение, что взяли кусок некачественного материала, пришили рукава и отдали. деньги в пустоту! ужас. не берите! я всегда стараюсь оценивать спокойно и объективно, делаю продавцам комплименты, но это - бред полнейший. не тратьте деньги.
POSITIVE, о, вот и приехали мои штаны, качество крутое, плотная хбстрейч, которая хорошо подтягивает любую кардашьян м размер на мои 64-88см и рост 167 ок, на бедра 90 берите лку думаю, позднее дополню ещё, продавцу спасибо
NEGATIVE, на фото выглядит наааааамного лучше. качество никакое, галимая синтетика. разочарование полное. доставка ооооочень долгая. заказали 11.11.17 получили 09.01.18
NEUTRAL, на 54 русский 6 xl выглядит непонятно.верх7 большущий,а низ в обтяг((ткань синтетика с начёсом внутри,мне понравилась.цвет не чёрный,а антрацитовый с отливом.запаха нет .и подарочек положили - резинку для волос.приятно!буду думать как сделать верх для себя(слишком красивое кружево сзади на спине)
POSITIVE, отличные штанишки, выглядят как джинсы, умеренно плотные, форму ног держат, стройнят! на 46 сели отлично.очень довольна.
POSITIVE, заказывала для знакомой. доставка до мо около месяца. к качеству претензий нет. спасибо.
POSITIVE, тёплые. доставка быстрая.рекомендую.
NEGATIVE, очень маленькая майка, отдам кому нибудь у кого нет груди
POSITIVE, товар хороший,доставка быстрая сдек привёз на дом,тепленькая но при минус 10 будет холодно,а так всё устраивает товар и продавца рекомендую.
NEUTRAL, если вдруг вы стали для кого-то плохим, значит много хорошего было сделано для этого человека. лев толстой
NEGATIVE, заказ не пришёл. трек номер изменился и не было возможности отслеживать. продавец не предложил никакой помощи.
NEUTRAL, юбка до меня так и не дошла,продавец отправил заказ не на тот адрес.алиэкспресс закрыл спор в мою пользу,деньги вернули
POSITIVE, очень довольна. заказываю уже не первый раз. мягенькие, приятные к телу
NEGATIVE, товара нет. деньги не вернули. продавца не рекомендую!
NEUTRAL, блузка до тульской области шла почти месяц. заказывала маме. очень разочарована, т.к. прислали совершенно не тот размер. заказывала l, а прислали sку с этикеткой "lки". продавецц лишь отнекивается, что "ему жаль, это работники с размерами накосячили" помимо всего прочего у блузки есть ужасные недочеты в пошиве. одно плечо короче другого. длина с двух сторон разная. не рекомендую товар.
NEUTRAL, разочарована. взяла по размерной сетке xl,увы размер разве только на m .придётся отдать дочери. а так само изделие неплохое)с продавцом не общалась.
POSITIVE, состав: 95- полиэстер, 5- спандекс. приятные на ощупь, для xs брала s, в талии нормально- длину хотелось бы подлиннее (фото как на мне- фото как должно быть). до мо дошло за 22 дня.
POSITIVE, качество по цене. я подстаховалась и заказала 2xl и зря.велика, заказывайте по схеме. товар пришёл быстро.
NEUTRAL, прежде чем стремиться узнать правду, трижды подумай, сможешь ли с ней жить.
NEUTRAL, описанию соответствует. очень лёгкая, тонкая. сейчас при температуре 10 - 15 с вполне комфортно. размер брала 3 xl на 52 размер при росте 164 см. мне куртка великовата, брала больше с расчётом на толстый свитер. рукава короткие, ещё бы 5 см. качество изготовления не очень. обнаружила брак в окантовке, открыла спор, продавец вернул часть стоимости. количество пуха видно на фото
NEUTRAL, ахахахах блин размер как на мою собаку, жесть конечно ахахаха
POSITIVE, просто замечательно. заказ доставили до дверей компанией седек . качество отличное, особенно учитывая цену. однозначно рекомендую к покупке.
NEGATIVE, заказ пришёл порванным, деньги не вернули
POSITIVE, доставка быстрая,20 дней,юбка хорошая,но большеватая на 44 размер,м-ка была бы в самый раз.
NEGATIVE, просто отвратительно , выглядит хорошо, но какой толк , если она лезет. носить нельзя , никогда не закажу у данного продавца больше !
NEUTRAL, никто не желает погрузиться в детство и сходить на смешарики,а?
NEUTRAL, не очень наклейка
POSITIVE, на 52-54 2хл огромный, расстроилась.
NEGATIVE, очень маленькая вещь. на подростка лет 14. :(
NEUTRAL, размер маленький уминя вообще размер m заказал l и маленький
NEUTRAL, большая разница по украински джеймс бонд
NEUTRAL, здравствуйте.шапка не плохая.тонкая и слабая резинка.при первой же носке сильно растянулась.швы не ровные и выточки сзади расположены не ровно.пришлось перешивать.может это брак.
POSITIVE, платье красивое, яркое, как на рисунке. сшито аккуратно. правда на мой рост 165 короткое, хотя носить дома на праздник можно. спасибо.
POSITIVE, базовая водолазка отличного качества. мягкая аккуратная, нормальная длина. смотрится стильно, цена приятная особенно с купоном продавца,поэтому купила сразу две. рекомендую однозначно, не пожалеете о покупке. и спасибо за быструю доставку.
NEGATIVE, и лишь со временем узнаёшь кто был настоящим другом,а кто так.слов нет
NEUTRAL, мягкий, приятный к телу, но до первой ручной стирки. очень тонкая ткань и перед очень висит не красиво! никогда в жизни больше не буду заказывать одежду здесь! такое чувство, что всё положительные отзывы пишут, сами продавцы!
POSITIVE, шорты супер! заказывала 26.07 забрала 23.08, возможно они пришли и раньше, вот только на почте про них забыли и сегодня забирая другую посылку нашли на мою фамилию еще и этот пакет. трек не отслеживалс,все время был на стадии отправления, но я все равно очень довольна. заказывала м на об 90 сели прекрасно, даже немножечко свободны. очень рада,спасибо
POSITIVE, ношу размер 48, заказала xl все подошло. спасибо продавцу!
POSITIVE, некоторым людям достаточно всего лишь улыбнуться мне, и вся моя злость или обида на них моментом исчезает.
NEUTRAL, слон состоит из хобота ,ушей и бегемота
NEGATIVE, на фотографии халаты большой длины. в действительности длина чуть ниже колена. размер 3xl не соответствует стандартному, покупка оказалась мала на 52 российский размер
NEGATIVE, заказала двое леггинсов, m и xl. они оба одинакового размера, xl ни разу не больше чем m. очень жаль
NEGATIVE, платье пришло быстро, отправили 28 декабря 16 января получено. по размеру, но рукава длинные примерно 3 см нужно укоротить. платье не расклешено, прямое, ширина по низу всего 75 см. кроме всего у низа платья только один шов сбоку, который к тому же выполнен не по линии плиссировки, кривой, затянут, рисунок плиссе искажён, пятна, нитки. впечатление плохое, не соответствует описанию.
NEGATIVE, пальто прибыло с серьёзным браком , оторвана подкладка ,распускаются вытачки. однако ,компенсация .которую я просила ,прислали через 3 дня.
NEUTRAL, чеб те прислать такого!))
NEGATIVE, это просто ужас! по совету продавца на свой русский s заказала размер m и я в нем утонула. боди очень большое, не подошло. я очень расстроена. отдала маме, на ней еще более менее. товар не рекомендую!
NEUTRAL, если вы сказали, не подумав, значит вы сказали то, что вы думаете!
NEUTRAL, бойцовский клуб" принесет вам только несчастья. сомнения в том, правильно ли вы живете. сомнения в том, истинны ли те цели, к которым вы стремитесь. прозрение, что мир гораздо проще и сложнее, чем вы думали.
NEUTRAL, наверное, если бы не егор, который любит рано ложиться спать, я бы в этой жизни вообще никогда не высыпалась).
NEUTRAL, маленькие чашки. доставка 11 дней.
POSITIVE, полностью соответствует фото продавца, по размеру слегка маломерит лучше брать с запасом, а так качество очень понравилось все швы ровные доставка до питера супер быстрая , заказала 19 августа на почте была уже 1 сентября
POSITIVE, толстовка очень мягкая и тепленькая , браслетик и значок тоже хорошего качества , буквы хорошо приклеены , нитки не торчали и запаха тоже не было :)
NEUTRAL, ставлю тройку только за качество товара. размерная таблица не соответствует. и сам свитер короче, чем заявлено. написано длинна 58 см, а по факту 55. рукав 68, а по факту 60. получился в обтяжку и короткий. что бы его носить - нужно похудеть киллограм на 7. но тогда от меня ничего не останется. заказывала xl, но на самом изделии размер не указан. может не тот размер отправили.
NEUTRAL, 11 а, сегодня курсы отменяются! p.s. ко вторнику готовьтесь к истории, с наилучшими пожеланиями, ваша еэ
NEGATIVE, синтетика сплошнаяs на об 94 еле сходится. рукава на 162 см чуть ниже локтя
NEGATIVE, товар пришёл с браком. на подоле стрелка. к носке юбка непригодна
NEGATIVE, топ шел очень долго, еще и с дырками пришел.
NEUTRAL, рабочие место, питер, клуб а2
POSITIVE, посылка пришла через 10 дней. очень быстро. кофточка хорошего качества, без запаха, красиво смотрятся, приятная к телу. на ог 89 об 94 взяла m села хорошо по фигуре, не в облипку но и не болтается. продавец положил подарочек, серьги. продавца рекомендую
NEUTRAL, маленький размер шорт!
NEGATIVE, качество ужасное, даже дома такое не надену!
NEGATIVE, i have not received my order. ali's refuned all money.
POSITIVE, начиталась отзывов и взяла на свой м размер л. великоват, но не критично. само платье мегаааа супер красивое и классное) в крым пришло за 2 недели
NEUTRAL, изнутри свитер сделан очень не аккуратно. в целом на тречку
NEUTRAL, очень низкая посадка даже для моего роста 160 см, ткань бякостная, на улицу не оденешь, на даче в огороде летом ковыряться или дома уборку делать. как раз на свои деньги, второй раз не купила бы.
NEUTRAL, на всех фотографиях блузка светлая. у моей грязно-розовый фон(( материал приятный, легкий, пошив хороший, размер на 116-100-116 рост 170 сел очень хорошо, руки у меня полнее стандартного размера, проблем не возникло. но вот цвет совсем мне не к лицу((( расстройство. продавец сначала указал неправильный код трекинга, по запросу отправил верный.
NEGATIVE, товар не пришел! ждала более 4 месяцев, продавец долго не соглашался вернуть деньги. говорил, что вышлет новую вещь, но не одна из вещей так и не дошла, а значит ничего не отправил. все время говорил что скоро придет, но нет. заказом не довольна!
NEGATIVE, the quality is awful!
POSITIVE, обожаю эти штаны. беру уже вторые, первые были черные и из них я не вылезаю. смотрятся потрясающе, очень стройнят, в носке супер комфортные. доставка до москвы меньше месяца
NEUTRAL, пижама хорошая) но 1- доставка 1000 рублей, а бесплатная пришла быстрее! и если вы хотите заказать тигру, то очень маленький хвост портит весь вид! и она намного ниже между ног чем на картинке!
NEGATIVE, заказала 16 июня, заказ так и не пришёл. трек код, который дал продавец-левый, всеми извинениями дал мне другой,якобы сбой в системе, но и тот код тоже не отслеживался. итог: продавец даже и не думал его отправлять. ужасное отношение!
POSITIVE, все отлично! спасибо!
NEUTRAL, за тысячи километров от родных рук и глаз,ты наконец-то понимаешь,что означает слово "скучать".
NEUTRAL, как же хочется огромных сугробов снега и новогодней атмосферы.
POSITIVE, он тот, с кем я хочу быть всегда он тот, чья улыбка делает меня самой счастливой он тот, кто заставляет меня улыбаться я поняла с ним, что такое счастье, что такое душевное тепло, что такое любовь, я благодарна ему за то, что он всегда рядом в трудную минуту он разделяет горе со мной, а в минуты моего счастья счастлив больше меня его голос для меня, как самая любимая песня его взгляд греет мою душу, он самое дорогое
NEUTRAL, маломерит на русский 40 -42 размер
NEUTRAL, сам товар пришёл бракованный.все в пятнах.и воняет просто ужас.может мне так не повезло но открыла спор и деньги вернули.
NEGATIVE, ткань просто как марля. просвечивает. заказывала такую же синюю, все норм. белая это провал. и как парео не наденешь, она сильно в обтяг. никуда не наденешь. резинка такая тугая, что только на бедра ребенка пройдет. придется перешивать ( это у всех цветов так) а эта тряпка и 50-ти рублей не стоит. спасибо али-экспресс вернули деньги. а продавец даже не появился в споре. единственный плюс: отправили и дошло быстро.
NEGATIVE, не берите! куртка полное говно! зимой там и не пахнет, дадите дуба! продавец подонок, походил бы сам в этом пуховики в минус 15-20.
POSITIVE, отличные резинки, очень довольна
POSITIVE, платье шикарное. размер xl на ог 104 идеально. качество отличное. доставка до казани 2 недели. продавцу большое спасибо за отличную работу
POSITIVE, я безумно скучаю по тебе хочу увидеть тебя, обнять очень сильно люблю тебя очень
NEUTRAL, все отлично,только длина изделия коротко,спасибо.
NEGATIVE, не довольна покупкой совсем. материал - синтетика. кашемира заявлено 40, а его вообще нет. этикетки о составе ткани с изделия срезаны. с продавцом не общалась, зачем нервничать. итак ждала 2 месяца.
NEUTRAL, на рост 174 короткая!
POSITIVE, соответствует описанию, качество хорошее, супруге понравилось, будем ещё другие цвета заказывать, рекомендую продавца
NEGATIVE, дожди и все время спать хочется, как не просыпать и бодриться?
NEUTRAL, заказ шёл до омска 28 дней. куртка вроде бы неплохая, швы аккуратные, нитки не торчат, но мне не понравилось расположение кнопок - на груди расстояние между ними большое (явно пропущена как минимум одна), а внизу расстояние между ними нормальное. но! внизу нет последней, скрепляющей полы кнопки и они остаются распахнутыми как у пальто или плаща. будет холодновато зимой, а это большой минус для зимней куртки. так что с кнопками надо что-то делать, это проблема, а запасных, естественно, нет. нужны две - одна в район груди и одна вниз, придется искать, отдавать в работу, а хотелось получить товар не требующий дополнительных вложений, времени на поиски приемлемых вариантов. так что несмотря на подошедший по размеру товар (на рос. размер 52-54 взяла 5xl, на рост 169 длина рукавов и самой куртки меня устроили), в целом я разочарована! с продавцом не общалась.
NEUTRAL, шарф пришёл меньше чем за месяц, думала будет теплее и толще
NEUTRAL, дубляж вместе с фоном.) проба
NEUTRAL, совсем не такое качество, как кажется на картинке и по отзывам. та же брошка продаёт за 3к в разы теплее и качественнее!
POSITIVE, очень понравились.хорошо тянутся .пока всем довольна.рекомендую.
NEUTRAL, тут вроде еще живой ))
NEUTRAL, xxxl максимум 48 размер не в восторге
POSITIVE, братик я очень скучаю и люблю))
POSITIVE, мех мягенкий.яркий.очень понрпвилась.
NEUTRAL, маломерки, маломерят очень сильно, заказала на 2 размера больше своего российского и все равно малы и короткие очень. на российский м-l надо заказывать xxxl
NEUTRAL, сняла за заказ звёзды, потому что шапка пришла с браком, не работает кнопка. и шапка не белая, как на картинке, а молочного цвета. отслеживалось, заказ пришел за 3 недели. по поводу кнопки пришлось открыть спор, деньги возвращены.
NEGATIVE, продавец обманщик,положил не то количество резинок, я заплатила за 200 шт,а их там нету
NEUTRAL, на фото выглядят намного лучше
NEUTRAL, соответсвует ценакачество, не рекомендую
POSITIVE, цвета яркие , размер 48-50 xl свободно, но коротко на рост 168.
NEGATIVE, всё, решено - я ухожу посредством суицида!
NEGATIVE, со слов жены:материал очень не плох, руcский размер (s) их размер (м), впечатление испортила дырка (плохо пришит рукав), но за эти деньги.)
POSITIVE, 19 дней в ставрополь. хорошая рубашечка , но на ог 118 маловата. передарили. рекомендуем.
NEGATIVE, заказывала год назад у этого же продавца зеленое. до сих пор влюблена в это платье, хоть и укорачивала его. решила заказать такое же платье в чёрном цвете. не описать, как я разочарована. во-первых, ткань - на зеленом, которое я брала год назад, она гораздо плотнее и приятнее к телу. в этом же она просто как стеклянное - очень неприятное, тонкое, но не просвечивает. жутко воняет. во-вторых, фасон. зеленое я ношу молнией назад. она хоть и немного топорщится, но по сравнению с чёрным это ещё нормально. в чёрном молния вшита криво. на месте лопаток получается что-то типа выемки по грудь третьего размера. из-за чего смотрится, как горб. носить молнией вперёд считаю некрасиво. это же платье, а не халат. да и на моделе платье надето молнией назад. даже не знаю, что теперь делать с этой покупкой. я хоть и умею шить, но там сложно будет что-то поправить. одно порадовало - доставка курьером за три недели. и все равно, впечатление испорчено.
POSITIVE, доставка мега быстрая,10 дней!отслеживалась от и до! потрясающая туника,брала ее чтобы носить с кожаными леггинсами ,выглядит супер! размер м подошел отлично.мой рост 160,вес 56. ношу 44-46 размер. продавцу огромное спасибо фото не делаю,тк память в телефоне забита,но она точь в точь как в описании!
POSITIVE, это не хлопок . синтетика, но приятная к телу , думаю после 2-3 стирок очень сильно растянется. пришла размер в размер , но внизу странно вырезана , показано на фото
NEUTRAL, качество хорошее, пришло до костромы очень быстро. единственное два пятна . по размеру идеально
NEUTRAL, нет такого эффекта как хотелось бы
NEUTRAL, я получил бонус, а ты хочешь 5? пройди по ссылке, нажми поделится и получи за это 5.
NEGATIVE, рваный капюшон! рукава длинные
NEUTRAL, никто не знает, как я себя чувствую но каждый говорит, что он меня понимает.
NEGATIVE, id53756423татьяна, млять меня аж передернуло)))) только когда дату увидело с сердца камень упал
NEUTRAL, размер самый большой 4 xl еле натянули на 50-й,такое ощущение,что сэкономили на материале,я бы не стала жалеть такую ссинтетик,очень короткая ночнушка
NEGATIVE, что-то странное мне пришло. фасон похож, но сидит не так как на модели. серый цвет в реальности немного грязновато. очень тонкая кофта, не свитер
NEGATIVE, тонкое, просвечает, синтетика, не соответствует размерной сетке
POSITIVE, блуза пришла с браком ,и не по размеру, но продавец вернул деньги
NEUTRAL, посылка получена через три недели.фасон от фото отличается.на моей куртке низ и рукава на резинке,она не приталеная,как мешок.сшита не очень аккуратно.строчки неровные,замок будто школьник вшивал.а главное,один из швов прострочки на спине распорот,нитки просто свисают с него.понимаю,вещь недорогая,но все же.
NEGATIVE, ебите женщин и насилуйте детей но главное запомните одно какое бы не делал ты говно с баблом отмажешься от властных пиздюлей ты можешь нюхать кокс в автомобиле когда на нём есть синий маячок и коп тебе отдаст под козырёк и дальше ты летишь в своей машине ты можешь делать всё - ведь ты в россии стране возможностей и городе мечте тут только сила грубая в цене и в рот берут за толстый кошелёк. имейтье связи и копите бабки и если даже восстаёт народ пакуйте быстро в чемодан монатки и в пулково на первый самолёт.
POSITIVE, трек отслеживался,доставка месяц.рост164,вес 87,размер 4хl велик в бедрах и животе. продавец положил подарочек)
NEUTRAL, товар не пришел но деньги вернули
NEUTRAL, открыла спор, сайт вернул деньги за плохое качество товара. блузка пришла с криво пристроченым воротом, торчащими нитками, пятнами и на 4 см. меньше в груди, чем заявлено продавцом. видимо мне не повезло. с продавцом не общалась.
NEGATIVE, блузка оказалась велика. и швы очень интересно расположены. один над грудью, другой под грудью. материал сплошная синтетика. не советую.
NEUTRAL, украинский актер владимир зеленский прячется на территории россии от призыва на военную службу
NEUTRAL, чарли тодд показал "звёздные войны" в подземке нью-йорка вокруг света среда .
POSITIVE, юбка классная, запаха нет нитки не торчат. на росто 163 взяла s, коротковато
POSITIVE, заказываю 2 раз. хорошие, плотные, хлопковые. доставка в этот раз 2 недели. брала на подарок, рекомендую!
NEGATIVE, тонкие, просвечивают. резинка ужасная, хлипкая. принт толстая наклейка , не тянется, деформируется по ноге. даже дома носить не буду
NEUTRAL, палево с часами
POSITIVE, хорошие трусики! размер совпал! спасибо
NEUTRAL, в крыму их можно купить на обед)
NEGATIVE, пришло порванное, очень короткое деньги вернули
NEGATIVE, это совершенно не то что я заказывала! кофта должна быть с оленем.
POSITIVE, рубашка хорошая, но слегка короче чем ожидалось
NEUTRAL, вот как просил)
NEUTRAL, пальто симпатичное, но для русской зимы не годится. тонкая ткань, без всякого утепления.
NEGATIVE, ужасный поставщик. не рекомендую у него заказывать. ни товара, ни денег.
NEGATIVE, у кого лето,отдых,а у кого самый расгар работы!
NEGATIVE, ксюша обида навсегда.
POSITIVE, платье замечательное,ткань мягкая и приятная к телу. по талии сидит хорошо, а на бедрах чуть свободнее. доставка около 2 недель! спасибо!
POSITIVE, хорошие носки, приятные.
NEUTRAL, за что мы любим? за слова? да нет, слова бывают слишком лживы быть может за красивые глаза? нет. нет, еще раз нет, ведь не всегда они красивы быть может любим за дела и за поступки, что ради нас свершаются в пылу? и снова нет, тогда б не продержаться нам и сутки, любовь поступки те развеют на ветру так что же двигает любовь? за что прощаются ошибки? и почему же вновь и вновь, мы, понимая, что вокруг все зыбко, вступаем на тропу любовь, порою разбиваясь в кровь и все равно идем по тонкой нитке да потому что жизнь одна, что в этой жизни важен тот, кто нужен, что забываешь все обиды и слова, когда есть рядом тот, кто сужен а главное, все происходит потому, что и во сне, и даже на яву мы любим ни за что, а вопреки всему.
POSITIVE, ну что я могу сказать. взяла после прочтения отзыва блогера и.не пожалела! качество отличное, цвет супер-супер: не поросячий розовый, а такой розово-золотистый! размер взяла м, хотя российский s, села отлично! отложила в корзину еще золотистую, возьму обязательно. упаковано хорошо, доставка быстрая, в подарок резиночку положи продавец )))
POSITIVE, куртка очень хорошего качества,швы ровные,нитки не торчат.размер соответствует.мне очень понравилась!
NEGATIVE, по размеру подошло идеально, но качество разочаровало. швы расходятся, нитки торчат. после первой стирки все разойдётся и отправится в помойку, скорее всего. но выглядит неплохо.
NEGATIVE, очень маломерят! нужно брать на 3 р. больше! брала 46 р., а отдала дочке, ей 7 лет, через годик будут в самый раз!
NEUTRAL, заказ не пришел, деньги вернули по спору, снимаю две звезды за бессмысленное ожидание
POSITIVE, отличные леггинсы, хорошая имитация натуральной кожи, в меру тянутся. на об 98 отлично сел размер 2l
POSITIVE, колготки отличные!доставка около месяца,немного маловаты идут до 48 размера и то немного маловаты!
NEUTRAL, берите на размер больше
NEUTRAL, доставка очень быстрая 9 дней со дня заказа.и качество не очень.очень тонкие на мой взгляд-белье просвечивается и тело при натяжении.нитки целый пучок торчит на внешней стороне на ноге на видном месте.резинка широкая,но перекручивается в процессе ходьбы.размер не подошел - большие и широкие,зато на рост 175см в самый раз.ожидала большего .на фото выглядят плотными, на самом деле тонкие
POSITIVE, доставка быстрая (2,5 нед. до во). на ог 104 размер xxl подошел идеально. жилет мягкий, теплый, запаха нет. качество исполнения замечательное. спасибо продавцу за качественный товар!
POSITIVE, качество супер и приятный подарочек
NEUTRAL, привет кум!где ты там интернет нашел?
POSITIVE, мы сделали это)
NEUTRAL, 3 часа до ташкента, 17 в ташкенте, 3 до дели, 14 до бира. первый рассвет в бире.
POSITIVE, куртка неплохая, на рост 160 рукава не короткие, брала xxxl поскольку в положении и все хорошо застегнулось и подошло, немного торчат нитки и пару пятнышек есть, думаю, после стирки и глажки будет вообще хорошо, доставка 3 недели
NEGATIVE, заказывала 2 кофты в серой и синей расцветках, серая была как раз,а вот синяя большего размера, открыла спор чтобы вернуть хотя бы пол стоимости , продавец писал чтобы меньше половины стоимости вернёт, в итоге администрация сайта aliexpress вернула пол стоимости
NEGATIVE, продавец г.юк, ничего не отправил, только тянул время.
NEUTRAL, джинсы классные, правда не как на фото. они светлые, заказывала размер l на рост 166, так как если закажу м придут короткие, так вот. по длине хорошо, в талии широковаты правда, но эта проблема решается ремнём, в целом джинсы классные, мне нравятся)
NEUTRAL, 3 звезды только за то, что вернули деньги. но прислали конечно чёрти что и сбоку бантик! один рукав длиннее другого на 13 см! всё вкривь и в кось! одна криворукая скотина пошила такое. но продавец, неужели они вообще не контролируют, что посылают?! я в шоке!
POSITIVE, быстрая доставка, на уверенную двойку взяла с, не прогалала
NEUTRAL, заказ не пришёл, хоть деньги вернули и то продавец убеждал меня ещё подождать.
POSITIVE, рубашка супер! плотный хлопок. заказала сразу две и с размером угадала. на мои 90-70-88 подошло идеально. доставка быстрая 16 дней, курьер фирмы сдэк принёс домой, при этом несколько раз сообщили о доставке, согласовали время и все вовремя привезли. очень довольна, товар рекомендую.
POSITIVE, отличные джинсы, сидят чуть свободно, но я так и хотела
POSITIVE, кофточка хорошая, мягкая,но короче чем на картинке
NEGATIVE, самая худшая покупка. товар - брак. повсюду непонятного характера жёлтые и розовые пятна. шуба размером на 9-летнего ребёнка. мех весь вылез, шуба пришла насквозь мокрая. продавец пытался заставить отменить спор, чтоб себе деньги забрать. я настояла на своём, боролась с ним, помогла служба поддержки. жду деньги назад.
POSITIVE, посылка дошла быстро (17 дней), упакована была в пакетик, в этом плане всё ок, цивильно) бюстик без застежек, очень мягенький, приятный. за эту стоимость 1010, без ниток и прочих неприятностей.
NEUTRAL, впервые в "бульварчике" развлекательная программа с шоу мыльных пузырей! 04.11.12 в 11:00 и в 13:30! заявки принимаются по тел-ну: 46-62-56! удивляем детишек вместе! стоимость 550 руб.на ребенка. сладкий стол!
POSITIVE, ждёт тебя с тренировок и готовит вкусняшки)))
NEGATIVE, продавец очень долго отправлял товар. сначала дал мне трек вообще от другой посылки и прикинулся, что не понимает, когда я ему об этом написал. вива ля куба!
POSITIVE, отличное качество даже думаем заказать ещё
NEGATIVE, продавец отправлял заказ 2 недели, потом и вовсе отменил отправку, не вернув деньги. правда, спустя месяц все-таки отправил. качество хорошее
POSITIVE, очень классные брючки, сильно обтягивают, плотные и теплые, сидят хорошо, заказом довольна!
POSITIVE, я от этого платья просто в оргазмическом шоке))) это одна из лучших моих покупок! девочки, оно крутое тем, что скрывает недостатки фигуры! да да, это удивительно, но факт. я закажу себе все цвета.
NEGATIVE, синтетика 100доставка 25 дней.цвет полосок голубой,а не серый.такой суммы не стоит ,однозначно.
NEUTRAL, качество очень даже неплохое, что хотела, синтетика немного похожа на замшу, но, размер просто капелюшчный, на 44 размер xxl еле, еле подошёл. я заказала 3xl, а прислали 2xl, открыла спор, никак не решили проблему. очень обидно.
POSITIVE, спасибо заказ пришел
POSITIVE, размер на xxl на 48-50 подошло. на полные ножки будет перетягивание. на майке внизу лента расстроена, на животик тянет чуть-чуть. материал и пошив хорошие
POSITIVE, пришло за 2 недели. заказала для дочки .по размеру. легкая,приятная. с продавцом не общалась
POSITIVE, отличная жилетка,на 44 подошёл м, длинна на на картинке короткая,есть немного ниток,но не критично,качества хорошего и наполнителя достаточно,я довольна.в подарок продавец положил резинку для волос,спасибо.
NEGATIVE, мало,очень маломерит,деньги на ветер
NEGATIVE, заказывала размер 4хl,а пришёл на пятилетнего ребёнка.цвет ужасный.
NEUTRAL, система питания человека зависит лишь от уровня его развития!
NEGATIVE, платье из ткани, похожей на штору и не подошёл размер
NEUTRAL, львов турист навыезде
POSITIVE, очень долгая и не контролируемая доставка, почти два месяца - это минус, но ожидание того стоило :). из плюсов, очень мягкие и приятные к телу чулки. без силикона, зато хорошо крепятся подвязками. зацепов и и иных дефектов не было. за такие деньги шикарно. брали чёрные и розовые
NEGATIVE, дырка на спине.ужас!
NEGATIVE, очень странная пройма. блузка нормальная по размеру, а руки не поднять, потому что тянет пройма. это невозможно носить
NEUTRAL, дыра на груди
NEGATIVE, очень, очень, очень маленький размер, что в объёме, что в обхвате. жаль (
NEUTRAL, размер не соответствует заявленному в таблице. для роста 177см, очень короткая, до пупка. размер xl подходит на российский s
POSITIVE, выпускной в кремле , 11 лет школы позади , странные чувства на следующее утро , вроде бы и грусть , но одновременно и счастье . новый жизненный этап только начинается
NEGATIVE, я хочу свалить из этого города! если честно! мне здесь скучно
NEUTRAL, на картинке красиво,а в жизни нет(((
NEUTRAL, пришло быстро. ошибка в написании оn. у меня пришло oи. расстроена. пришло относительно быстро, где-то 3 недели в казань.
NEGATIVE, кофта так и не пришла, ждала очень долго. продавец обманул, вместо кофты прислал брелок ужасный. после открытия спора вернул деньги.
POSITIVE, велико, надо было на 48 размер брать m.
NEUTRAL, колготки хорошие, но слишком долго
POSITIVE, ткань ужасная, а вырез спереди чуть ли не до пупка)))
POSITIVE, детальный отзыв на моем itao -
NEUTRAL, к сожалению, товар не пришел . несмотря на "правильный" номер, трек оказался "левым" , посылка не отследилась, судя по данным. - даже не покинула страну отправления. очень огорчена :(((
NEUTRAL, все равно у нашей команды заслуженное 2-е место и мы это знаем наверняка.
NEUTRAL, пришло через 3 недели, брала дочери, цвет какой-то не понятный (чёрно-зеленый.) ,брала xl ( талия 68, рост 168)- рост нормальный а резинка большая на талии, до этого брала l у другого продавца и цена повыше,но и кач-во получше , хотела чуть побольше взять вот и взяла xl, ноги все в складках
NEUTRAL, качество изделия оставляет желать лучшего, много торчащих ниток, в остальном всё не плохо.
POSITIVE, очень хорошая кофта. я не разочарована. пришла в новосибирск за 3 недели
POSITIVE, сама сейчас отдыхаю в китае ,посылку получала мама)на фото вроде не плохо)
POSITIVE, с ними всегда можно и подурачиться и тебе не скажут "ты же взрослый веди себя прилично " )!
POSITIVE, пижама пришла очень быстро, товар отслеживался, полностью соответствует описанию, качество отличное, все швы ровные, на свой российский размер 42-44, размер s подошел идеально. спасибо продавцу
NEUTRAL, сегодня приснилось, что мы (id872068наташа филимонова и id1325480pavel sharshatkin ) и еще какой-то веселый народ. отплясывали ламбаду в городе n.
POSITIVE, все отлично, довольна
NEUTRAL, запах лежалой одежды. на фото рубашка ярче. рукава коротковаты. в плечах - идеально: на мой 42-й подошел размер l (спасибо отзывам). в целом неплохая, но ожидала большего. и запах.
NEGATIVE, платье получила,на фото совсем другое качество,цвет как выленевший трикотаж,сам трикотаж тонкий как для ночнушки. разочарована,больше заказывать в вашем магазине не буду,оставлю соответствующий отзыв.у нас в городе подобное платье стоит около 350 рублей.
POSITIVE, кофта классная, качество хорошее и доставка быстрая.
NEGATIVE, качество просто ярое говнище. размер пздц маленький.
NEGATIVE, сделала заказ 7 мая. сегодня уже 16 августа. заказа нет. уже больше двух месяцев отслеживание остановилось на прибытие в москву и на этом всё! и уже два месяца продавец просит подождать и говорит, что через "несколько дней" я получу свой заказ. очень разочарована! не рекомендую!
NEUTRAL, мася и пуся
POSITIVE, виртуальный друг скажу, привет! как твои успехи, как дела? хорошо ,что существует интернет, рада ,что с тобой меня судьба свела! заходи, ко мне ты чаще, заходи что ты будешь: кофе или чай? обо всём с тобой поговорим разделю с тобой твою я грусть печаль радостью с тобою поделюсь станет она больше в много раз, между нами расстоянье, пусть! не мешает нам оно сейчас
NEUTRAL, никто не знает где стакан
NEUTRAL, синтетика. реальная цена рублей 300 не более. доставка долгая
NEUTRAL, рыба в воде не может видеть птицу в небе. что кажется бредом на одном уровне восприятия, на другом является вполне осмысленным и очевидным.
NEUTRAL, акробатим на пляже
POSITIVE, 12 ноября заказ, пришла 8.12. мягкая, электризуется. может из-за пакета. теплая. xl на 46 хорошо.
POSITIVE, прикольная штучка! рекомендую!
POSITIVE, качество хорошее, без запаха, размер подходит.
NEGATIVE, пришита бирка л,но по факту это xxs
NEGATIVE, явка даже до 20 не дотянула. пшшшш. блогеры-хуегеры, гражданское общество. кхххрррр-тьфу! фотографии, блин с митингов они выкладывали, да в твиттер писали. против завода они. ага. 14 избирателей определили нового мэра на следующие 5 лет. аминь.
NEGATIVE, девочки не берите эту тряпку! это просто ужас, а не вещь! размерам сетка не соответствует! я брала такие боди у gagaopt, белый и чёрный. фото приложены! там только кололось сильно, но сшито идеально! позарилась на красный цвет здесь. я в ужасе. все кривое, косое. одеваешь падает на полгруди, тянешь выше, мало не держится совсем, так и открывает полпирожка! офигеть на море пофоткались! дрянь и дрянь! материал тянется как на слона! на маму налезло! у нас 4 размера разницы! смотрите фото.
NEUTRAL, дюха, поставь нормальный аватар! мне уже невмоготу на любыча смотреть !
POSITIVE, я тебя очень люблю, поэтому я ревную и выебываюсь.
NEUTRAL, два раза заказала и все равно прислали мне маленький размер
NEGATIVE, заказ не пришёл, но деньги вернули сразу
NEUTRAL, качество не особо хорошее, кружева слишком тонкие, ну за такую цену не могу требовать большего. на груди вырез с одной стороны пришито больше ткани чем с другой, ну а так в целом неплохо все подошло, топ очень короткий и глубокое декольте, у девочек у которых титюлей нет лучше не пытаться заказывать, на мой 3 й даже большеват оказался.
POSITIVE, супербыстрая доставка. леггинсы приобрела в подарок, поэтому не вскрывала пакет. такие же есть и у меня, шикарный мягкий материал. спасибо, они изумительные
NEGATIVE, качество не плотное! носить не возможно как прозрачные
NEUTRAL, доставка до спб заняла почти 2 месяца. качество среднее, тонкий смесовый хлопок, торчащие нитки, кружево настолько тонкое что после стирки думаю порвется. заказала 2 майки, так вторая по картинке бледно розовая должна быть по факту жуткого морковного цвета. по размеру на 42-44 подходит хорошо. покупала для дома.
POSITIVE, твой сын(и его секта))))) а ну гордись срочно)
POSITIVE, это была офгенная треня!
NEGATIVE, форма то-полная хуйня!
NEGATIVE, burn it down!
POSITIVE, спасибо шикарное платье, выглядит дорого, ткань немного тянется, подошло идеально!
NEUTRAL, очень,очень долго больше заказывать не буду через почту китая!
POSITIVE, отличная куртка на зиму,на 4648 брала xl,в самый раз советую
NEUTRAL, а внутри такое, от чего вообще невозможно отказаться! обещания его засушить в прошлом :)) но сам аппаратик оставлю всё же!
POSITIVE, отличная футболка! хорошего качества!
NEGATIVE, ничего не пришло за 90 дней. не советую.
NEUTRAL, видел, клип норма, а песня не понравилась :)
POSITIVE, в целом все нормально, но 6xl на грудь 122 очень велик, и cdek который доставлял товар даже не оповестили о доставке товара в город. смс пришло о том что через 3 дня в случае не получения товара он будет отправлен обратно отправителю.
NEGATIVE, опасная игрушка для детей.
NEUTRAL, продавец молодец, общительный, товар отправил быстро, упаковано отлично! ( поэтому 3 звезды, а так бы поставила 0) на этом плюсы закончились! пальто огромное, лёгкое, его продувает, ткань ужасная, к ней липнет всё, что во круг, очистить просто нереально ((( очень расстроилась ((
NEUTRAL, сплошная синтетика. шов посередине портит весь вид. так себе для дома подойдёт.
NEUTRAL, с, продавцом , не общалась , куртку заказала, 11.11.17 , открывала спор, в сумме опечаталась, вернули 1.18 один рубль, но , 30 декабря пришёл товар, продавец, не отвечал, на мои вопросы, игнорирлвал, поэтому ему оценка 2, отправлять тоже , не спешил, сама куртка очень хорошая швы ровные, лёгкая, как пушинка, за качество товара 5.
NEGATIVE, the order did not come, the seller does not want to return the money
POSITIVE, все супер. приятный материал шелковистый. размер подошел идеально
NEGATIVE, современным девушкам нужен парень с машиной и с большим кошельком, а мы, простые парни, уставшие после тренировки и с мелочью в кармане их не интересуем.
NEUTRAL, лучше иметь девушку маленькую и глупенькую, чем взрослую и шлюху.
NEGATIVE, горловина очень маленькая , качество ужасное края не обработаны ,торчат нитки
POSITIVE, заказала куртку 11 ноября, а 20-го курьер домой принес. понравилась, один в один как на фото. на 91-69-103 плечи 38 см размер l подошел очень хорошо, можно еще и свитер теплый одеть. внизу очень свободно, но это такой фасон. куртка легкая, не для зимы, скорее для поздней осени. мех, конечно, смешной - очень тоненькая полосочка. цвет коричневый очень красивый, яркий. спасибо продавцу, меня все устроило!
NEGATIVE, пришла весна,учиться лень,сидишь за партой как олень
NEUTRAL, в понедельник на пляж. желающие есть?)
POSITIVE, отличное качество, на рус. 44 подошла идеально. очень довольна. закажу ещё другого цвета . рекомендую.
POSITIVE, качество на 5) все как на картинке, вот только рукава коротковаты на рост 171.
NEGATIVE, деньги не вернули носки не пришли
NEGATIVE, единственный плюс - это расцветка. ужасное качество, везде торчат нитки, прошло прошито, много где недошито, вся рубашка в катышках. за такие деньги для алика-просто отвратительно, я за 500 рублей здесь брала лучше. очень не рекомендую
POSITIVE, самый лучший друг - это мама. она никогда не завидует, не желает плохого. а в глазах её сверкает любовь и гордость за своего ребёнка!
POSITIVE, товар до спб шел чуть больше месяца, качество не плохое, тем более за такую цену, фигуру подчеркивает, так что девочки имейте ввиду) буду носить как кофту,так как. платье живот выделяет
POSITIVE, хорошая водолазка! качество приятное на ощупь! белоснежная! спасибо продавцу!
NEUTRAL, заказ пришел быстро. запаха нет. немного расстроил неправильный крой юбки. одна сторона оказалась выше другой. ткань синтетика. на российский 46 брала l - в самый раз
NEUTRAL, один рукав отличается от другого-правый не подшит,а левый очень не аккуратно подшит. внизу то же не ровно подшит и торчат нитки и криво. хотя платье дочке понравилось. она его почти жва месяца ждала. теперь думаем что с ним делать
NEGATIVE, размер не соответствует описанию и очень просвечивает.
NEUTRAL, кофта не соответствует цвету, пришла ужасно большая и очень неприятный запах. из плюсов она очень тёплая и мягкая, так же продавец положил подарочек
POSITIVE, красивый спортивный костюм брали 3xl подошел на русский 48 на высокий рост. брюки не коротыши, длинна нормальная. чуть торчат нитки , но это не критично.
POSITIVE, заказывали 5 ноября, пришло в самару 22 ноября. платье тонкое, но на новый год подростку самое то.
POSITIVE, все подошло,на свой s заказала л,очень быстрая доставка.
NEUTRAL, к сожалению очень большой, ко всему этому торчат нитки. немного не похож на фото, расстроилась.
NEUTRAL, скажу так - это платье стоит 500 рублей. не больше. ткань тонкая и дешевая. просвечивают трусы и лифчик . оно не подойдет девушкам с фигурой, которую стоит подкорректировать , все изьяны будут видны и подчеркнуты не самым лучшим образом. спасает только необычный дизайн платья . одевается оно тоже проблематично , по поводу ткани , напоминает трусы с начесом замечания по пошиву , везде торчат нитки и швы кривые .
POSITIVE, красивая! доставка в москву 3 недели. на ог 100, об 103 размер 3xl в самый раз, свободно как и хотела. рукав очень широкий, красиво смотрится, если закатывать. цвет не такой яркий как на фото продавца, а как будто выцветший, но мне нравится! ткань приятная, очень понравилась фактура белых полос. спасибо продавцу!
NEUTRAL, доставка быстрая, до урала аж 10 дней , но самый маленький размер, все равно большой. увы(
NEGATIVE, заказ не пришёл, скорее всего его даже не отправили
POSITIVE, класс. тоненькая конечно, но все ровно греет.
NEGATIVE, заказ не пришёл. вернули деньги
NEUTRAL, до москвы дошёл почти за месяц, если точного 25 дней. не стоит своих денег, и топ не очень. вверх ткани маленький, я сама худенькая, а вот грудь большая, и топ задёргается. носить только под кофту, качество ткани нормальное. но повторюсь не стоит своих денег. буду у другого продавца заказывать.
POSITIVE, хороший костюм, качественные швы, ткань не просвечивает.
NEUTRAL, заказывала размер м, пришел xxl. открыла спор, вернули часть денег. а так претензий к майке нет. все соответствует описанию. качество хорошее.
POSITIVE, миленько)) взяла размер s на рост 152, на мне свободно)) с большой грудью, правда, так себе смотрится) качество соответствует цене) носить буду аккуратно, тк боюсь, что надпись при частой стирке сотрется( а так - все супер) за две недели до питера дошла) теплая)
NEUTRAL, клёш рукава уже чем на картинке. ленты для банта -короче. материал просвечивает и очень электризуется.
POSITIVE, супер! спасибо большое!
NEUTRAL, ткань не приятна к телу
POSITIVE, куртка отличная, пришла быстро, качество на высшем уровне
POSITIVE, девочки топ супер! идеально сидит , качество хорошее ! рекомендую!
POSITIVE, пришло очень быстро) но не отслеживалось( товар качественный полностью соответствует картинке))
NEUTRAL, пришёл очень быстро, меньше чем за месяц, что меня очень порадовало. запаха от него не было из-за вложенного освежителя, размер чашечек подошел идеально. но держится плохо. когда надеваешь его, сначала сидит хорошо, но потом начинаешь чувствовать как он постепенно отклеивается. кстати, думала, что снимать его будет больно, но это не так. если бы хорошо держался, был бы вообще идеальным вариантом.
NEUTRAL, цвет не соответствует описанию.покупала рубашку другой расцветки-расцветка полностью совпадает и размер l.эта рубашка тоже размера l , но она больше.
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги не вернули уже пол года их жду!
NEUTRAL, качество ужасное, маломерит, пришло быстро
NEGATIVE, не соответствуют описанию,как туника,рукава коротки
NEUTRAL, заказала размер s. на параметры 88-70-88 он просто огромный. судя по меркам это размер l или m. продавец написал, что так и должно быть.
NEGATIVE, кофту получила в течение месяца, в калининградский обл. материал синтетика, очень маленькая, на подростков. мой рост 164,ог.97
NEUTRAL, меняю палочку на изумруд орех и кленовый ваш торг
NEGATIVE, не могу рекомендовать данный товар к покупке. дошёл в московскую область за месяц. товар блестит, как дешевые колготки, ткань неприятна к телу. данный товар предполагается носить самостоятельно, как топ, но при этом застежка на спине больше напоминает крепление огромного лифа. чашки и бретели скроены неудачно: маленькая грудь в них будет слабо зафиксирована и топ будет постоянно отходить от тела, оголяя грудь, а для большой груби будет недостаточно поддержки, т.к. лямки сделаны из тонкой резинки, которая растягивается под весом груди. пришиты бретели на разном уровне, криво. бесполезная, плохо скроенная и сшитая вещица. носить как белье некомфортно и нефункционально, т.к. нет поддержки груди. носить как топ тоже не хочется, т.к. выглядит дёшево, некрасиво и криво.
POSITIVE, всё как в описании доставка быстрая. я довольна. спасибо продавцу
NEGATIVE, у меня какая то ошибка случилась и все записи пропали!
NEGATIVE, я удивлена кто за это платье ставит 5 звезд. я заказала зимнее платье, на фото показан плотный материал, в реальности материал тонкий как летняя футболка. это платье можно носить только дома. люди вы нормальные платья видели?
POSITIVE, очень мягкая и хорошая кофточка. за такую цену спасибо большое продавцу!
POSITIVE, блузка хорошо смотрится. на российский 50-52 взяла 5xl, размер в самый раз, чуть свободно, как на модели. очень довольна заказом! спасибо большое продавцу! рекомендую!
POSITIVE, заказ очень быстро пришел ,по размеру все подошло
POSITIVE, на рост 170см и вес 67кг размер xl подошел идеально
NEUTRAL, в чужом глазу соринку видим, в своем бревно не замечаем.
POSITIVE, хороший товар, мне понравилось .
NEGATIVE, доставка долгая, товар не соответствует описанию, максимальная цена этой толстовки 300 рублей , но ни как 600(((
NEGATIVE, заказала товар в марте, так и не получила!
NEGATIVE, товар не пришёл, но не по вине продавца. но деньги не вернули. как вернут деньги - исправлю отзыв.
POSITIVE, заказывали маме, все понравилось, только просвечивает, дефектов не обнаружили
NEUTRAL, кофта полное г.о.по русски сказать поддергайка, деньги на ветер.у другого продавца чуть подороже, но качество лучше, пошив в подвале на коленке.
POSITIVE, доставка долгая, 2 месяца.
NEGATIVE, доставка больше двух месяцев. товар не отслеживался, по окончанию срока пришлось открывать спор. платье на два размера меньше чем указано в таблице размеров. деньги на ветер.
POSITIVE, отличный теплый свитер, состав - 55 хлопка и 45 полиэстера. компьютерная вязка, крупная, пронизанная серебристой нитью. ассиметричный крой, сзади чуть длиннее, по бокам разрезы. единый размер сидит на моих 9573105 как-то так, не сильно оверсайз, но довольно свободно. ткань хорошо тянется. швы ровные, никаких запахов не имелось, прибыл в пакете. стирка при 40 в машине, деликатный режим, свитеру не повредила. хорошее приобретение на холодную осеньтеплую зиму. детальный отзыв на itao:
NEGATIVE, заказала товар в апреле, до сих пор не пришел. открыла спор,продавец ничего не ответил
POSITIVE, je recommande tout bonnement ce produit
NEUTRAL, доставка была очень долгой - 7 недель. до этого заказы приходили быстрее. специально заказала у этого продавца, чтобы трусики были в цвет купленного у него же верха - в результате цвет не совпал. по качеству всё ок
POSITIVE, отличная рубашка,как на картинке. вышивки достойные,яркие. рубашка без вытачек,болохонистая,длина на мой рост как у туники. рубашка на 5!
POSITIVE, блузка хорошего качеста, чуток просвечивает. на россйсуий 42 размер заказала размер м, подошел идеально.
NEUTRAL, ткань в одном месте в затяжках( очень жаль
NEUTRAL, куда это ты направляешься?
POSITIVE, хорошие трусики)))жаль что малы
POSITIVE, лягушка путешественница :)))
NEGATIVE, продавец так и не отправил товар за 60 дней,хорошо,что алиэкспресс вернул деньги,после открытия спора.
NEUTRAL, мы эту песню "играли" во львове . или вторую)
POSITIVE, от такого хочу))
NEGATIVE, качество не понравилось, рукава короткие!(((
NEGATIVE, блин,чё за.? пьёшь-голова с утра болит! не пьёшь и один хрен голова с утра болит! и какой из этого мы делаем вывод?
NEGATIVE, ужасный запах,размер не соответствует,качество ткани оставляет желать лучшего.
POSITIVE, всё пришло в целости и сохранности
NEUTRAL, село хорошо, но сшито не аккуратно, нитки торчат швы не ровные! да и ткань ожидала другую, думаю покроется катешками ( но в принципе одевать можно
POSITIVE, мумий тролль, мы готовы ! stadiumlive
POSITIVE, супер юбка! на свой 60 русский заказала 7xl и подошло. на рост 173 чуть прикрывает колени. качество отличное, ткань плотная и хорошо тянется. по-моему это трикотаж. шло около месяца до башкирии, трэк отслеживался. буду еще заказывать в другом цвете. продавцу спасибо огромное.
NEUTRAL, торчат нитки и размер не подошёл. большевата.
NEGATIVE, месяц прождала заказ! сначала посылка вообще не двигалась, а потом продавец вообще отменил заказ! не советую этого обманщика!
POSITIVE, юбка села отлично, взяла в итоге размер м. качество отличное.
NEUTRAL, размер 4xl, очень узкий и длинный рукав, карман выше талии
NEGATIVE, открыла спор с продавцом, но он считает себя правым. дело в том, что на фото джинсв с подкладом. мне пришли без него. оказывается при выборе цвета надо было догадаться, что spring это не название цвета джинс, а отсутствие подклада! продавец упорно спорит и доказывает, что не вводит никого в забдуждение. я ждала эти джинсы больше месяца, покупала для зимы, в итогк мне пришли тонкие стрейчевые джинсы. да и цвет их также отличается. спор я закрыла сама, нет смысла доказывать этому продавцу, ему плеватт
NEUTRAL, колготки пришли без упаковки. на голготках почемуто с двух сторон две полоски (две жопы). натянула на свой 4, но изза полосок очень не удобно. резинка слабая. фотография где их можно чуть ли не до ушей натянуть бред. я еле-еле на себя натянула.
POSITIVE, моё слегка крикливое чудо )
POSITIVE, заплатки находятся не много выше положенного!а в общем кофта хорошая,и к качеству претензий нет
NEUTRAL, цвет куртки грязно-тускло голубой, не такой как на фото
POSITIVE, джинсы супер!заказываю уже третьи.первые себе,остальные подругам.пришли за 3 недели.тянутся отлично.заказывайте на размер меньше.продавец умничка.успехов ему и процветания!
POSITIVE, отличное платье! на рост 165 и вес 70 село хорошо l, чуть ниже колена. тем у кого как у меня широкие бедра будет отлично)) да и тем у кого узкие тоже)) талия завышена-под грудью. платье приятное на ощупь, микровельвет. точь в точь как на картинке! выбрала доставку побыстрее и через 2 недели оно уже у меня!
NEUTRAL, цвет другой совсем не как на рисунке
NEUTRAL, print is bad. very low resolution picture.
POSITIVE, удивила быстрая доставка - 11 дней. ожидаемое качество, все отлично!
POSITIVE, доставка 20 дней, посылка отслеживалась. постоянно заказываю у этого продавца и очень довольна ни разу не перепутал ни цвета, ни количество, всё чётко!
NEUTRAL, простенькое, дешевое, цвет бледно грязный голубой. соответствует цене.
POSITIVE, товар шел месяц,продавец быстро отправил .на 46 заказал м,идеально подошло не смотря на то что у меня широкие плечи,не зотела чтоб рубашка еще больше увеличивала,поэтому заказала м и не прогадала все супер.блузка тоненькая на лето идеально.ставлю везде по 5 звезд
NEGATIVE, блин! одна остановка оставалась до дома когда дождь влил!
POSITIVE, заказала 12.08 в казань пришли 24.08, очень быстро) нормальные носки, на 38 размер в самы раз
POSITIVE, качественная,пришла очень быстро
NEGATIVE, пишет доставлено, но на почте нету
POSITIVE, да ты просто красавчик на аве, а улыбка так просто голливудскаяъ
POSITIVE, заказывала подруге, доставка месяц
NEUTRAL, размер мой, нитки торчат не убийственно, материал шторочный, как в детстве , дешёвый , от которого потеешь .
NEUTRAL, получила вовремя,качество хорошее, но размер длина изделия коротко. носить невозможно. поэтому ставлю три звезды
NEUTRAL, у кого есть java jdk (javac), который работает? срочно
NEGATIVE, товаром не довольна вообще! результат не оправдал моих ожиданий! размер подбирали по моим параметрам, но верх впритык, а низ болтается. а вот за быструю отправку, продавцу огромное спасибо, действительно быстро получила.
NEUTRAL, шорты не пришли. договорились с продавцом продлить срок защиты, его посылки так и не было. все деньги вернули
POSITIVE, качество супер! рекомендую! слегка великоваты , но в глаза это не бросается. буду носить с удовольствием! спасибо продавцу.
POSITIVE, очень понравился свитер, но рукава узкие пришлось отдать;)
POSITIVE, на рост 171 размер xs выше щиколотки. на бедра 87 сели хорошо, обтягивающие. надевать только неудобно немного,снизу узковато. доставка быстрая.
POSITIVE, всё хорошо, быстро. спасибо.
NEGATIVE, ну что денег я обратно не дождалась, спор закрыли сразу же, ждала с 1августа возврата, 2числа увидела что спор закрыт, это первый раз такое, обычно деньги возвращают, продавец пишет что все возвратил! значит ушли на деревню дедушки, собственно почему открывала спор; во первых ткань очень маркая, мне пришла блузка с пятнами они не отстирываются, во вторых огромная затяжка, и осталась я ни с чем заказ на руках который ни оденешь и денег нет, я не советую заказывать у этого продавца, до конца не писала коментарии думала денюшку вернут и я хоть не буду за это снижать оценку, ну нет ! извините за ошибки если что тораплюсь.
NEGATIVE, товар не пришёл! деньги не вернули! сцки ебаныйэ! в рот вас ибатъ! пошлы накуй!(пышу с ашибками чтобы тупие кытайцы ни поналы)
POSITIVE, юбка отличная в облипку,но тянеться.цвет голубой с сероватым оттенком прикольный.на 168 см ниже колена.на об 92-m.супер.ткань тонкая но не разлезится
POSITIVE, хорошие недорогие носочки. на 39 размер подошли. спасибо
NEGATIVE, заказывал белую блузку а прислали красную водоласку и не того размера
POSITIVE, красивое боди,чуть позже дополню отзыв фотками))
NEUTRAL, юбка пришла не пропорциональная( оказалась слишком короткой, а пояс уж очень длинным. не очень довольна этим заказом!
POSITIVE, товар пришёл за 2 недели. качество отличное, нитки не торчат. заказывала маме на её 46 размер xl подошёл идеально.
NEUTRAL, три звезды только за то что кофта не такая длиная как на фото, но кофточка супер, ткань мягкая, швы ровные. запаха нет. этих денег стоит. доставка быстрая, продавец общительный.
NEUTRAL, сплошная синтетика, выглядит грубо
POSITIVE, божественные! но с моим маленьким ростом (162) они очень длинные!
NEGATIVE, синтетика. голимая. и бесплатно бы не взяла
NEUTRAL, качество не очень, маломерка , не подошла брала хл.((
NEUTRAL, на этикетке написано полиэстер сто процентов, а в описании спандекс и полиэстер,но увы это сплошная синтетика, и совсем не приятная к телу, в отзывах написано же качество замечательное, но увы, не обверложено и нитки торчат, цветы совсем практически не пришиты, а просвечивается, как будто марля одета на тебе.
POSITIVE, супер! я очень довольна! доставка быстрая, качество отличное!
NEUTRAL, неровные швы. село после первой стирки.
POSITIVE, очень хорошее качество, жене оч понравился комплектик, на размер 44, заказывали s,можно было и xs
NEGATIVE, овен.не знаю, чем вы умудрились обидеть это милое создание, но если вы егообидели, то вас сразу же простят. один раз об дверь , два раза обрельс . овны отличаются достаточно высокой степеньюгневливости (заисключением тех , кто научился хорошо управлять своими эмоциями ) , ноони быстро и успокаиваются . они не злобные. они вас потом могут дажепожалеть. и принести в больницу апельсины и цветы. или просто цветы,но уже на могилу .
POSITIVE, юбка красивая, не просвечивает. один минус - очень сильно мнется (
POSITIVE, гоголь бордело вчера были шикарны
NEGATIVE, товар не пришёл.денег не возвратили.
POSITIVE, доставка достаточно быстрая.но качеством разочарована. цвет отличается от фото. и самое главное- очень узкие рукова. у меня 54 размер одежды , и наверное, на более худеньких будет сидеть лучше.
POSITIVE, цвет грязно бежевый. ещё не стирала, после стирки посмотрим. торчат нитки. надеюсь повязка не распуститься. тянется хорошо.
NEGATIVE, заказ пришёл. но не для нашей погоды всё отклеилось после пяти минут хождения по нашей жаре
NEGATIVE, рукава короткие. качество печати птичек отвратительное. слезут после первой стирки
NEGATIVE, была в отпуске товар пришёл на почту получить я не успела отправили назад в китай ! денег не вернули спор закрыли .
NEGATIVE, товар так и не пришёл! заказала 27.06.17, сегодня уже 11.10.17! товар не отслеживался! требую возврат средств! у данного продавца не буду больше заказывать! и не рекомендую!
NEGATIVE, носки так и не получила, по трекингу товар был отправлен другому человеку в другой город! летом общалась с продавцом, он предложил выслать новую пару, согласилась. попросила трек номер. продавец так и не выслал трек номер и носки судя по тому, что ко мне они так и не пришли, тоже не выслал. защита товара закончилась, спор открыть уже не получается. носков нет как и не было. стоимость копеечная, но непорядочность продавца это не отменяет.
NEGATIVE, не понравился товар, ожидала другого
POSITIVE, платье бомбезное! мне очень понравилось. заказала размер "s" на 42-44. подошло идеально. я в восторге:))
NEUTRAL, тремоло на гитаре
NEUTRAL, юбка очень классная, синтетика плотная, ей не будет сноса, постирал и опять пошёл, чёрный глубокий цвет, шикарно сшита, визуально уменьшает и корректирует лишние запасы, очень стильный фасон и модная фурнитура - большие пуговицы,но категорично не тянет на указанный размер,хотя по росту неплохо.
POSITIVE, доставка обычной почтой, достаточно долгая. посылка отслеживается. на 42й российский заказала l, сидит свободно. куртка очень тонкая, на прохладное лето.
POSITIVE, костюм очень понравился. брала серый цвет. на талию 77 см, бёдра 193 см, бюст 98 см, рост 160 см, сел хорошо. вышивка очень красивая и аккуратная. единственное, свитер и юбка как будто разной вязки. свитер мягкий и хорошо тянется, а вот юбка жёсткая и тянется плохо. но в целом костюм понравился, подойдёт на зиму. спасибо большое продавцу, всегда был на связи.
POSITIVE, до казани 20 дней.качество хорошее
NEGATIVE, leggings were without packaging(((( just mail the package, so when you open the package the leggings have been cut with scissors. it's very frustrating and very disappointed, now to throw(((
POSITIVE, все хорошо. быстрая доставка (10 дней москва). материал приятный, пож на вискозу, не плотный. 5xl подходит на российский 56 (английский 22)
NEGATIVE, товар не пришёл. продавец не вернул деньги. спасибо службе аллиэкспресс,что вернули деньги
NEGATIVE, посылка шла 3 месяца так и не получила вернули только за одну пару а вторую не вернули . не довольна ((((
POSITIVE, интересное платье, подробнее в моем блоге
POSITIVE, хорошая водолазка. параметры грудь 88, талия 63, бёдра 96 села хорошо
POSITIVE, самая быстрая доставка! до красноярска за две недели. сшито качественно, цвет соответствует, носить можно даже теплой зимой. но с размером не попала, на от 69, об 97 xl ну оооочень велик(
POSITIVE, платье отличное. на 42-44 размер заказала м, чуть велико, но не в обтяжку. нужно корректирующее белье, чтоб животик не торчал. платье как на фото, материал мягкий, тянется. я довольна. рекомендую! продавец отличный.
NEGATIVE, сучечки, вас никого не было в он-лайне и я ходила по просторам контакта сейчас одна, перелезая через некоторые стеночки ваших друзей и подруг. оказывается, что эти люди, многих из которых я даже не знаю или когда-то знала, но забыла, помнят и не любят меня. короче, я расстроилась
NEUTRAL, он походу из бумаги сделан не понравился вообще шёл несколько месяцев
NEGATIVE, заказ так и не пришёл. прождала 2 месяца. открыла спор. процесс возвращения денег идёт.
POSITIVE, платье очень хорешее,теплое,на 42 заказывала s,как на картинке
POSITIVE, а помнишь, ночь, проспект, и мы такие едим, окна на распашку и эта песня играет на всю громкость))) а мы такие, классные танцуем в машине))) ахаха))
NEUTRAL, не соответствует размер, xl- идет на m. качество хорошее.
NEUTRAL, тройка именно за качество, отсутствуют часть страз, причем их нет в пакете, т.е. уже брак положили и упаковали. ткань синтетика но неплохая, я и не ждала шелк, пояс на халат не сшит как положено из ткани, а просто отрезан кусок ленты
POSITIVE, что то так вспомнилось))) хах, кажется за эту песню мы подрались?))
NEUTRAL, товар шел примерно 1,5-2 месяца. это конечно не толстовка. очень тонкая ткань. скорее это блузка. с размером я не угадала, кофта оказалась просто огромная. торчат нитки. очень жаль.
NEGATIVE, даже не высылали спор был продавец даже не брыкался
NEGATIVE, девочки.штаны хорошие.у меня 52 размер.но я еле влезла и то не до конца
NEGATIVE, слишком маленький размер, но для ребёнка была бы хорошая кофта
NEGATIVE, к сожалению в самару не дошло ((((
NEUTRAL, депрессия - это когда в фильмах ужаса начинаешь болеть за маньяков!
NEUTRAL, штаны ну очень прозрачные и тонкие . к сожалению ходить можно в них летом
POSITIVE, на 94-75-106 подошло хорошо, возможно чуть тесновато в бедрах, но некритично, т.к. тянется сильно. при росте 180 выше колена, но не коротко. хорошее, удобное. пошив нормальный
NEGATIVE, это не свитер оверсайз,это полное недоразумение!покупала 11.11,доставка осень быстрая,на этом плюсы закончились!края изнанки не обработаны,до такой степени толстые (1,5-2см),что в нем некомфортно находится,везде торчат нитки!длина изделия далека от заявленной,материал полная синтетика,никакого хлопка там нет!открыла спор на частичный возврат средств,продавец долго упирался,доказывал,что изделие соответствует заявленному,спор закрыл алиэкспресс в мою пользу,за что я оченьблагодарна! я понимаю,что купила свитер не за 2-3 тысячи,но товар такого качества я ещё не встречала здесь!
NEUTRAL, блузка шла меньше месяца в челябинскую область. ткань тонкая, просвечивает. так же обнаружила что один рукав криво пришит. но чего было ожидать за 280 рублей.
NEGATIVE, эти колготки не на женщину а на ребенка ростом 120 см.
NEGATIVE, товар не пришёл, очень разочарована. ранее продавец был более внимателен.
POSITIVE, все хорошо . на свой размер 44. заказала м. сел хорошо .
POSITIVE, кофточка приятная к телу. беру вторую такую уже.
NEUTRAL, кофточка классная жаль по размеру не подошла , не просвечивается.
NEGATIVE, рубашка пришла довольно быстро. никакой продавец со мной не связывался. разменная сетка не совпадает размера на 2 точно. рубашка мне мала, теперь лежит. упакована была отлично, но очень много торчащих ниток. в общем я выкинула деньги в никуда
NEUTRAL, - ты такая скромная! - нет, ты просто меня с лучшей подругой не видел.
POSITIVE, немного не аккуратные боковые швы, а так неплохие, мягкие, приятные к телу, запаха нет. посмотрим как в носке будут. в целом рекомендую
NEUTRAL, дубленка как будто сшито из кусков ткани , совсем не аккуратно , много ниток торчит плюс как обрезанная вся , в плечам хорошо к низу мешок, качество отврат , плюс продавец отправил мне посылку спустя 15 дней а то и больше все обещал отправить а вместо дубленки отправил какую-то дешевую безделушку , я думала это дубленка но когда увидела посылка весит 13 грамм поняла что это не дубленка , стала писать что это где дубленка они в ответ что им не когда не успевают отправить посылку но отправит как смогут , и я была в шоке как так можно там им даётся время 8 дней для отправили они видишь ли не успевают , вообщем честно совсем кошмар , три звезды алиэкпресу за то что вернули почти всю сумму , у меня такое в первой на али сижу но очень давно , проста аккаунт новый старый потеряла пароль, вообщем такого не бывала у меня , девочки скажу честно не советую товар но на вкус и цвет товарищей нет , может мне такая не качественная попалась сшили в подвале на скорую руку !
NEUTRAL, filпродакшен stydio (день солидарности трудящихся )
NEGATIVE, ракава короткие размер не соответствует вообще на размер 46-48 заказала xl заказ пришёл с маркировкой xl но по размеру как s
NEGATIVE, на фото продавца абсолютно другая вещь. на самом деле это какие то клочки синтетических волокон разной длины не равномерно торчащих во все стороны. с изнаночной стороны вообще ужасный брак. это выброшенные деньги. что делать с этой вещью я не знаю. али вернул половину стоимости, я хотела больше т.к. этот синтетический ужас и даром бы не взяла. не рекомендую никому.
POSITIVE, про катю прям порадовало
POSITIVE, все классно. спасибо
NEUTRAL, xs размер подошел бы к размеру м. доставили курьером на дом, за это спасибо. качество на свою цену
NEUTRAL, кора,напиши мне хотябы:"привет,как дела?"
NEGATIVE, диаграмма не соответствует. подойдут только на 60 кг.
POSITIVE, торчит много ниток. за такую цену пойдет!
POSITIVE, качество хорошее, хлопок, рисунок, резинки - всё где надо :) размер l на 44-46 по бёдрам хорошо сел. доставка 2,5 недели, номер отслеживался. звезду сняла за то, что у китайских девочек ноги видимо куда стройнее, промежность выкроена достаточно широкая (сравнивала с обычными своими трусами), и из-за этого резинки врезаются в ноги. может ещё подрастянутся, но пока некоторый дискомфорт. длям с худенькими ножками в общем (и невысоких).
NEUTRAL, размер 3xl соответствует максимум 48 русскому, к товару замечаний нет, платье очень красивое
NEGATIVE, товар хороший, но я заказывала чёрные, а не коричневы
NEUTRAL, заказала куртку, заранее списавшись с продавцом! заказала размер l, трек отслеживался. получила посылку и тут - продавец прислал размер s. я открыла спор, деньги вернули!
NEUTRAL, платье не получила (ждала 4 месяца). продавец вернул деньги, не общался.
NEUTRAL, на 44 размер размер л - короткая и широкая, рукава короткие, носить не смогу, единственный бонус быстрая доставка -16 дней
NEUTRAL, не очень понравилось,не как на картинке,голимая синтетика,рукава короткие и узкие,а в талии очень хорошо. и сама она коротковата,не как на фото. ношу s,заказала м-мал! берите на 2 размера больше.
NEUTRAL, ужасное боди, не удобное, носить не буду.
NEUTRAL, сплошная синтетика. пришлось стирать 2 раза. вода была черной от краски.
NEGATIVE, не соответствует картинке. короткое еле зад закрывает.
NEUTRAL, товар не соответствует тому,что на картинке
NEGATIVE, заказ автоматически закрылся, как выполненный, а посылка гуляет где-то по шереметьево уже пол месяца. надеюсь, дойдет все-таки. неприятно.
POSITIVE, скучаю за своими бабоньками я как всегда,блин ))
NEUTRAL, пришли другого цвета! и карманы побокам!продавец отвечал отлично, отслеживания нет
NEUTRAL, брала xl на размер 46-48. сел хорошо. запаха нет. жаль, что ткань синтетика, думала качество будет получше
POSITIVE, носки отличного качества. большие (моя нога 41 размера), хорошо сидят. пришли за 20 с лишним дней. все круто.
NEUTRAL, платье пришло и вроде такое же, но очень широкое и на фигуре смотрится как будто очень большое, хотя в плечах нормально. если было бы немного уже смотрелось бы колокольчики как на картинке, а так только на пляж и обратно.
NEUTRAL, the sweatshirt turned out to be short though the biggest size was ordered.
NEGATIVE, доставка быстрая, менее 3х недель.материал приятный, теплый.благодаря тому что заказала на 2 или даже 3 размера больше налезли сели нормально, но длина подкачала, они очень короткие.щиколотка голая, успокаиваю себя тем, что брала их для наших зим, и в том месте будут зимние ботинки высокие или сапог и не будет видно насколько они короткие.расстроена в общем, такого приятного чуть мешковатого эффекта как на картинке я не получила. не рекомендую заказывать людям с пропорциональной фигурой и нормальной длиной ног.рост у меня 170
NEUTRAL, очень долго шел заказ! я крайне этим не довольна
NEGATIVE, че всасали,всасали? :d не помог вам ваш судья
NEUTRAL, нашла новей фото)))))))))))
NEUTRAL, не дошло,деньги вернули.
POSITIVE, легинцы пришли очень быстро , трек отслеживался по россии, что очень сильно радует))))) качество хорошее не просвечивают, принт рисунка совпадает)))) буду ещё заказывать. продавца рекомендую))))
NEGATIVE, продавец обманщик, якобы отправил посылку, но в итоги ничего не пришло и не шёл на контакт, деньги не вернули! не рекомендую этого продавца
POSITIVE, качество супер! на 46-48 размер в самый раз. рукава не короткие.сама куртка тоже хорошей длины. заказ пришел быстро. очень красивая! довольна! спасибо!
NEUTRAL, качество так себе, клеёнка, моментально в них ноги становятся влажными, вообщем весь день в них точно не проходишь(
POSITIVE, в целом, понравилась, на 44-46 только-только
NEUTRAL, ну вот, собствнно
NEUTRAL, в описании пижамы и в составе ткани сказано хлопковое . честно говоря я получила шок - когда открыла посылку . в составе ткани даже намека нет на хлопок. нет ни одного ярлыка о составе ткани , как стирать - гладить и тп. думаю что спать в ней будет не комфортно.
POSITIVE, шапка просто супер, очень понравилась, пришла в течение трех недель. всем довольна
NEUTRAL, комплект дошёл дней за 20. сорочка и трусики в хорошем состоянии, а вот халат весь потрепаный, весь в мелких затяжках и с дыркой. открыла спор, вернули часть денег.
NEUTRAL, впервые в жизни попробовал искупаться на крещение в ледяной воде. затея дурацкая, но вроде все обошлось :) пришел, разделся, окунулся первый раз, вылез, девушка которая меня фотографировала сказала что фото не получились! на меня что-то накатило и я полез на бис! :) потом горячий зеленый чай - согреться удалось прямо там же на улице.
NEUTRAL, на рост 169 и от-75, об-96 заказала м, продавец отправил заказ в тот же день, но тем не менее до челябинска он шёл месяц и 3 дня. лосины по размеру подошли, только чуть коротковаты. цена соответствует качеству.
NEGATIVE, заказ не пришёл, деньги не вернули. заказывала в апреле,до сих пор ничего. продавец не общается,деньги не возвращает.
POSITIVE, качество хорошее, швы аккуратные, мягкое. соответствует описанию. спасибо!
POSITIVE, очень понравилось) всем советую
NEUTRAL, даже керж забил.
POSITIVE, теперь я официально "понаехало"!
NEGATIVE, продавец обманщик , заказ даже при оплаченной доставке не доставили
NEGATIVE, хорошо. но дырка на чулках.. я недовольна
NEUTRAL, к сожалению заказ так и не пришел, но деньги вернули быстро.
NEUTRAL, заказ пришёл без пояса,а продавец взамен предложил прислать мне красный,потому что чёрного у него нету,а мне то зачем красный
POSITIVE, заказала 22 ноября и уже 6 декабря товар был на почте. все соответствует описанию, но заказала s, немного маловат, хотя ношу 42 размер. качество отличное. продавец молодец, отправил очень быстро.
NEUTRAL, это скорее туника , а не платье, на рост 163 ношу с лосинами, не прилично короткое . облегает , подчеркивает все недостатки фигуры. немного мало в плечах. в общем разочарование((( ну и конечно же нитки. надеюсь, что хотя бы ткань не закатается . и очень долгая доставка больше 2 мес.
NEGATIVE, фуфло. зачем мне зимние?)) и их так не поносить, попу закрывать надо. короче минус тебе продавец. бирок нет, не чего нет. даже размер ненаписан.
NEUTRAL, шапка пришла с ужасным запахом, так же у неё цвет непонятный, какой то грязно-фиолетовый.
POSITIVE, товар очень хороший! пришел быстро ( за 12 дней) качество: отличное, приятное к телу. спасибо!
NEUTRAL, пришло быстро,но мне досталось дырявое,на рост 175 по колено, пожалела-платье этих легенде стоит
POSITIVE, пуховик топ, жена довольна! очень яркий, мягкий! доставка 10 дней, курьером до двери
POSITIVE, товар отличный, заказывали второй раз и ещё будем заказывать, товар и продавца рекомендую. the goods are excellent, they ordered the second time and we will order more, i recommend the goods and the seller.
NEGATIVE, яшину дали 15 суток, ну что за ппц! сегодня - продолжение банкета. в 19:00 на триумфальной площади (маяковская) - отстоим нашу свободу! чп 6дек
NEGATIVE, отвратительное качество! не соответствует описанию. несколько дыр. короче ужас!
NEUTRAL, ткань как тонкая плащевка
NEGATIVE, i haven't received my product for what i have paid my money. i received package of 25 gramms. how can the item of clothes weight 25 grams? the seller is a lier, he sent me damn greeting, but this is not my product. i will complain more and more until i will not have my money back as this is a complete dishonesty and non professional service. never buy anything from this man. the communication is awful. никогда не покупайте ничего у этого продавца! я просто в шоке! отправить вместо джемпера открытку и резинку для волос. джемпер весом 25 г - это нечто! деньги возвращать он отказывается
NEGATIVE, заказ не пришёл продавец деньги вернул
NEUTRAL, спустя 13 лет
POSITIVE, на российский 48-50 xxl подошел идеально
NEUTRAL, рисунок очень размытый, не так выглядит как на фото, просила в сообщении продавца прислать на размер меньше, чем я заказала, но на это никто не обратил внимания, хотела заказать ещё другой рисунок, теперь не буду
NEGATIVE, размер не соответствует описанию! заказала специально самый большой, чтобы если что сестре отдать, все ж лучше б;ольше, чем меньше. в итоге когда приседаю -видно зад. материал очень тонкий и просвечивается. штаны носить некак даже дома. открыла спор - деньги не вернули. разочарована таким отношением.
POSITIVE, леггинсы очень хороши пошиты.положили подарок для волос.качество отличное. рекомедую продавца. подошли на бедра 110 , размерxl
NEUTRAL, качество юбки хорошее. доставка быстрая. но! продавец положил не тот цвет!
NEUTRAL, вчера в николаевке
NEUTRAL, очень долго шел заказ и отследить было не возможно((((
POSITIVE, качественная фабричная вещь. я довольна заказом
NEGATIVE, заказ так и не пришел! деньги тоже пока не вернули!
NEUTRAL, фигня полная, в таком спать точно не стоит. ткань как подкладочная,но тоньше. лекала у них не самые удачные, с переди пузырем собираются. вообщем соблазнить даже мужа не получится, а вот чувство жалости вызвать эт пожалуйста. ну что хотеть за эти деньги да! и пипец как долго они шли, видимо шли сами.
NEGATIVE, прождал три месяца в пустую,продавец вешал лапшу на уши и не хотел возвращать деньги,просил закрыть спор.ужасный,мерзкий продавец(потерянное время в пустую и негативные эмоции
NEGATIVE, она меньше предыдущей бордовой юбки на 2 см! я очень разочарованна! можно её как то поменять на нужный размер? это м но не l. однозначно! хотя на этикетке написано l.
POSITIVE, на 46 м села идеально.
NEGATIVE, не могу оценить! товар не пришел,но почему-то ожидается отзыв? нет строки-открыть спор! жду долго!
NEUTRAL, not good quality
NEUTRAL, фильм для просмотра зимним холодным субботним утром.
NEUTRAL, кто знает, куда подевалась моя аватарка?. что-то как будто не может загрузиться. :(
NEGATIVE, кому 1 ром подарить?просто так чтоб привлечь к себе внимание а то мне никто не пишет((((
POSITIVE, мммммм)) хочу, хочу, хочу))
POSITIVE, рубашечка понравилась, на лето самое то, единственное хотелось бы чтобы она была подлинее, пупок виден)))
NEUTRAL, качество тихий ужас! голимая синтетика, крепления под шнурок половина вывалилась ещё при примерке. сидит бесформенно, мешком. на рус. 50 размер 4xl большевато. не рекомендую, даже дома это не оденешь.
NEUTRAL, заказ пришел очень быстро, за 20 дней, но размерная сетка не соответствует. я очень расстроена. на размер свой 42 я заказала s а пришел скорее 46 размер
POSITIVE, хлопок белье - точное описание ткани, а не шутка. это хлопок, а не лен. и размер - маломерный, заказывайте побольше, чем обычно. сшито хорошо. подойдет как пляжное платье.
NEGATIVE, я очень хотела данный товар. но кофта пришла с абсолютно кривым рисунком. я такое не приемлю. кофта уже выброшена. не приемлю бракованный товар. продавец обещал выслать замену, но прошел месяц и ничего нет. если придет - дополню отзыв, а пока - полная хрень.
POSITIVE, платье суппер! тянется хорошо! качество хорошее! быстрая доставка.
NEGATIVE, один карман выше другого на 2 см пришит.
NEGATIVE, товар не пришёл,продавец отказал в возврате средств.не рекомендую
NEUTRAL, бросаю вызов. кто больше? :)
POSITIVE, за такую цену нормальный товар. тонкая ткань. слишком короткий
NEUTRAL, заказала серый, получила горчичного цвета, на размер 48-50 хл мал.
POSITIVE, описание не точное, пришел другой фасон, передняя полочка не закруглена. блузка сидит свободно, но я так и хотела. носить буду.
NEUTRAL, у платья неправильно вшита молния не растегивается придется относить швее а это непридвиденные расходы
NEGATIVE, очень долго ждала заказ, но разочаровалась. во-первых нахваленный продавец, у которого я больше ничего не буду заказывать. отправлял куртку 9 дней. крайне необщительный, на вопросы отвечал неохотно. во-вторых - сам товар. пришел в хорошей упаковке за 14 дней до мо, но! нитки.из торчавших ниток можно было реально смотать целую катушку. очень длинные.и очень много. ну ладно, отрезала все. но вот небольшую зацепку никак уже не убрать. также, торчал пух. молния ходит плохо, заедает. но сама по себе куртка классная, стильная, наличие глубоких карманов радует. но вот все эти косяки омрачили всё. размер м хорошо сел. рост 160.длина до попы, не закрывает. но я такую и хотела. объём груди 82, с толстым свитером идеально. точно такие же висят в zara за 3000. так что.брать в принципе можно, если не лень обрезать кучу ниток и не пугают проблемы с молнией.
NEGATIVE, не очень понятно, почему размер l не налезает даже на человека размера m. максимум на русский 42 может налезть, особенно нижняя часть
NEUTRAL, заказала, м . хотя продавец посоветовал s; все равно маленькая куртка, рукава короткие, в плечах узко.
POSITIVE, спасибо вам большое! заказ пришёл быстро, даже раньше заявленного срока. платье очень красивое и полностью соответствует картинке. размер точь в точь. я очень довольна. буду заказывать ещё! спасибо!
POSITIVE, шикарная юбка. моя вторая юбка. доставка за 11 дней. продавца рекомендую.
NEUTRAL, качество оставляет желать большего. на рукаве торчат нитки. стирать придется руками иначе аппликация сотрется. на размер 44-46 заказала l, надо было взять xl
POSITIVE, большое спасибо продавцу за качественный товар и за доставку.5 звезд.
NEUTRAL, не точно указаны размеры, ношу s, но взяла l и оказалось мало
NEGATIVE, ждала три месяца, продавец долго не закрывал спор, деньги вернули
NEUTRAL, иногда плачит тот,кто идёт по жизни смеясь!
POSITIVE, очки как на картинке. соответствуют описанию. качество отличное
NEGATIVE, качество ужасное,не советую
POSITIVE, ткань синтетика. кружево мягкое, сама футболка похоже на креп. вода при стирке окрасилась , но вещь не полиняла .
NEUTRAL, жесть. футболка чисто квадратная от плечей, короткая и широкая. это ужас.
NEGATIVE, качество ужасное. материал 100 синтетика. на вид ширпотреб. по размеру велико.
POSITIVE, ороший бюзгалтер. только маловат немного. но для такой цены сойдёт.
POSITIVE, спасибо. трек отслеживается.
NEGATIVE, вещь так и не пришла. продавец не захотел помочь, и уж тем более, возвратить деньги. у меня всё.
NEUTRAL, не показано какой рисунок на платье. рисунок наклеен
NEUTRAL, на фото изображено три варианта цвета! бордовый ,розовый и желтый . да ,в вариантах выбора вместо бордового написано ред.но это все равно ничего не объясняет ,так как красного в предложенный вариантах фото нет! в общем заказала бордовый -пришёл ярко красный. на просьбу продавцу прислать м ,он сказал что пришлёт ,но прислал s . штаны ещё норм,но кофта очень маленькая.ткань ужасная ,везде торчат нитки большими мотками! в общем цена этого костюма максимум должна быть 300 р. потому что это такое г . даже дома носить не буду! открыла спор ,деньги не вернули . заказ шёл почти два месяца .
NEGATIVE, отвратительное качество(стекло) заказала по размер. сетке, размер s, он не то что мал, он безумно мал. голова даже не пролазит. на пупсиков что ли шьют! вообщем ждала его так и очень разочаровалась. думала будет теплее.просто тряпка
NEUTRAL, платье не плохое,но подюбник был намного больше чем верхняя юбка. из за это оченку снизила
NEUTRAL, very thin coat. the basis is a mesh, it shines through, there are small bald patches. not warm at all. blowed through, because in fact gauze. it's not clear for what season, but definitely not for the winter.
NEGATIVE, я такая вся такая не врот еловая слушаюсь мальчиков, сама себе поэт но серовно остаюсь убогой не красивой кривой зашто мне такая полоса, что я бы неговарила той который я была.
POSITIVE, хорошая блузка. правда на свой 44, взяла м в руках маловато. но носить можно. немного торчат нитки, но не страшно. тонкая, цвет немного тусклее чем на картинке. спасибо за быструю доставку.
NEGATIVE, заказали 18 июля, отправили только 26. носки псами по себе неплохие. вчера надела, пятка морщиниться, а спустя 10 минут ходьбы на одной ноге вообще сполз.
POSITIVE, подошёл по всем статьям, все довольны и рады подарку.выптсывали на размер больше.
POSITIVE, отличное платье. ткань приятная, но электризуется, надо брать на размер больше. у кого большая грудь, резинка подскочит сильно,
NEGATIVE, пришёл быстро но вместо размера s прислали l.разочарованна висит на мне и абсолютно не нужен такой размер
NEGATIVE, на вид кофта даже хорошая , но уже в первый день носки отвалились две заклепки. остались дырки . дороговато для такой вещи .
POSITIVE, эта юбка - самое точное попадание в базу по цвету она отлично мимикрирует от спортивного стиля до элегантного за счет лаконичного кроя. на объем бедер 92 взяла размер l - не слушайте отзывы, где пишут, что м-ка хорошо садится на большой объем и что юбка утягивает - она должна быть чуть свободна, иначе "поедет" наверх по бедрам. пришла ко мне за 14 дней (заказала 4-го, получила 18 в москву) материал - невероятно приятная мягкая искусственная замша, не мнется от слова совсем, длина 64, на рост 170 заканчивается на самом выгодном для ноги месте. из минусов - не армирован разрез сзади, все остальное отличное - от шитья и змейки до обработки швов подробнее здесь -
NEUTRAL, футболка пришла на 2 размера больше
NEGATIVE, шло долго. в итоге,вместо набора для волос пришло стекло для планшета какого-то.
POSITIVE, это моя любимая музыка!а тебе?
NEUTRAL, недовольна. по размеру хорошо, но вся в нитках и оторванных кусках кружев.но по размеру, сидит гормально, ношу 44
POSITIVE, пришла быстро за 2 недели, качество хорошее. сшито хорошо нитки не торчат.продавца рекомендую.
NEGATIVE, больно мне больно неунять эту дикую боль.
POSITIVE, платье отличное,ткань приятная,не просвечивает,пошита хорошо,на 6 размер груди село хорошо l,положили подарочек носочки,очень приятно)))
NEUTRAL, кремль решил развязать третью мировую войну в крыму. верю, что есть много сознательных граждан рф, которые не поддерживают агрессию руководства рф в лице путина против украины.
NEUTRAL, кофта очень большая.(((( сделана не аккуратно.
NEUTRAL, претензий по размеру, и срокам доставки нет никаких, но на представленных фотографиях рисунок выглядит более четким и выразительным, чем на самом деле.
POSITIVE, мой одуванчик! люблю тебя сильно моя родная!
NEGATIVE, самая голимая синтетика! как в древнем ссср. соответственно, то ли брюки, то ли бриджи сшиты ужасно, швы сборят, особенно между ног. не ожидала, что еще что-то шьется из таких ужасных тканей.
NEUTRAL, многие гонят на него, но имхо голос крутой.самые известные кидать не буду на которые клипы есть, и так все их знают
NEGATIVE, к сожалению заказ я не получила, открыла спор, но продавец отказался вернуть деньги. только вступивший в спор алиэкспресс помог вернуть деньги. у этого продавца больше заказывать не буду.
NEUTRAL, на одном рукаве кружево хорошее, а на другом с дефектами в виде накрученных ниток. убрать не получится наверное. а так, материал хороший, швы прямые, никаких запахов. на 46 российский взяла м - хорошо село.
NEUTRAL, не знаю от чего все в восторге, спереди какая-то мотня висит, сползают, попу сплющивают, на рост 174 короткие ( хотя люди пишут нормальные) . меньший размер брать не вариант вообщк бы не оделись. да и не особо теплый этот подклад. в общем ерунда какая-то если честно
NEUTRAL, у вас есть final fantasy 13 запечатанная?
POSITIVE, заказ отслеживался. бюстгальтер отличного качества, без брака, сделан аккуратно. отличная модель и приятная к телу. одно но: продавец выслал не тот размер, который заказывала (вместо в выслал а), в итоге не подошел, но продавец вернул деньги на следующий день. магазин советую, т.к. вещи качественные
NEGATIVE, заказ был сделан 18.07.2017 так и не пришёл. открытый спор закрыли ссылаясь что посылка доставлена. в итоге не денег не заказа
NEUTRAL, ух как тебя по евразии то бросает!)))этот коммент к родному городу!
NEUTRAL, покой, камин, книги, тишина. прежде в этом видели одно мещанство. теперь это мечты о потерянном рае.(триумфальная арка)
NEGATIVE, на картинке товар, явно больше чем, фактический размер изделия.
POSITIVE, настроение отличное!)) а у вас? :)
POSITIVE, сегодня,впервые за этот злой месяц ,я буду слушать радостную музыку.ра.рарара
NEUTRAL, заказ не отслеживался
POSITIVE, в питере чудесно. всем привет!
NEUTRAL, бля когда в влгу сессия у заочников!?
POSITIVE, послушай, не рок конечно, но прикольная))
NEUTRAL, летом левандовски перейдёт в баварию
NEUTRAL, возможно и буду носить, но только дома.
NEGATIVE, заказала, трек не отслеживался 2 недели. открыла спор, возврат денег или возврат товара. продавец принял возврат товара, но товар отправлять не собирается, как я поняла из сообщения.
NEUTRAL, шла посылка 1,5 месяца. трек не отслеживался. я уж и не надеялась. на 44 размер м в самый раз. но на плечах в швах очень колят паетки. я их маленько попыталась убрать. может станет лучше
NEGATIVE, товар не пришел, продавец кормил все время завтраками. уже рассчитыввла так на милые вещицы, а тут.в общем, расстроена.
POSITIVE, благодарю!очень!ты угадал!)))))постоянно в точку! слова.эх))))) скучаю ром!))
NEGATIVE, я заказывала без горла,а мне прислали водоласку
NEGATIVE, заказала 2 платья,это не пришло!продавцу написала,молчит.
POSITIVE, товар, гамажи теплые непрозрачные колготки. плотные. качество хорошее. продавец хороший, диалог ведет на постоянной основе. рекомендую!
NEGATIVE, товар не пришёл, открыли спор, деньги вернули , спасибо продавцу. продавец был общительным, притензий к нему нет .жаль упущеного времени
NEUTRAL, пришли мне косточку для собаки!
NEUTRAL, не шерсть. один шов сзади .не зимняя.ну и что можно ожидать за 200 рэ.
NEGATIVE, качество ужасное! говно! цвет противно рыже коричневый, не как на фото. тонкая тряпка. все просвечивает. даже полы не помыть,синтетика. не покупайте ни в коем случае!
NEUTRAL, не получила товар, но продавец вернул деньги
NEUTRAL, основной шов уходит вбок, торчащих ниток несчётное количество, ткань тонкая - джинсовой и не пахнет. никаких бирок нет, зато прорез для пуговицы уже есть. качество пошива оставляет желать лучшего. я немного расстроена. остаётся в ней выгуливать собаку да выходить за продуктами в магазин. мои обзоры на itao:
POSITIVE, товар отличный, ткань очень приятная и мягкая. размер l на русский 48 подошёл прекрасно. красивое, суперское бельё.
POSITIVE, -я умница! -почему? -мне так хочется ))))))
NEGATIVE, товар отправили по другому адресу
NEGATIVE, платье пришло с огромным пятном
NEUTRAL, заказ пришел быстро, примерно месяц. приятные на ощупь, тянутся и цвет нормальный. из минусов:с внутренней стороны по шву дырка.
NEUTRAL, слишком долгая достака 30 дней и продавец долго отправлял заказ, рубашка по качеству норм, приятная к телу
NEGATIVE, товар не пришёл продавец не добросовестный не покупайте у него!
NEUTRAL, всё хорошо, но оно очень просвечивает. и полоски намного бледнее, чем на фото
NEUTRAL, мне сейчас нужен кто то рядом. но только не мама
POSITIVE, качество не плохое. цена 13 от рыночной. подружке подошел. размерная сетка в норме.
POSITIVE, отличные, только широкие для s
NEGATIVE, это не платье,это ужас!
POSITIVE, топик соответствует описанию.
POSITIVE, что то simplee второй раз разочаровывает слегка( свитер совершенно непонятный, рукава короткие сам короткий странно сборит, чувствуется дискомфорт. девочки которым рукава как раз по запястью, вы какого роста?! 120?.
NEUTRAL, маломерки, воротник сделан не красиво и в нем в помещении так жарко. не дышит
NEGATIVE, заказ шел долго, посылка не отслеживается, просто случайно на почте по фамилии спросила проверить и они сказали есть посылка. пояс большеват, а по ногам слишком узковато. на 48 размер брала l.
POSITIVE, скоро уже моя мыша приедети я очень рада))да да родная иванка это про тебя
NEUTRAL, а кто нить заказывал диплом? дорого, нет?
POSITIVE, тащусь от этой фотки. оригинал хочу.
NEGATIVE, куртка тонкая, внутри одни лохмотья. шло больше месяца, хотя в отслеживании было написано совершенно другое. недели две только пролежала в екб. в общем, самая худшая покупка.
POSITIVE, из шва торчащие нитки
POSITIVE, очень быстрая доставка ! платье отличного качества
POSITIVE, доставка до московской области 17 дней. за треком не следила. качество белья отличное. швы аккуратные, запаха нет, не линяют, сидят отлично.
NEGATIVE, не пришло. вернули деньги через 4 месяца.
POSITIVE, продавец отправлял товар недели 2, затем куртка гуляла по сибири, в мурманскую область пришла спустя 2 месяца. но качество товара отличное, пойдет и на -10, брала xl на свой s, подошло прекрасно!
NEGATIVE, посылка пришла быстро , за две недели. сам товар ужасного качества, обычная резина, очень тонкие, а запах- это вообще кошмар, как только открыла пакет, сразу почувствовала эту вонь. в общем не рекомендую , денег своих вообще не стоят ( покупала за 366 руб).
NEGATIVE, нет меня и не надо.
NEUTRAL, леггинсы просвечивают! выглядят как колготки
POSITIVE, джинсы отличные,описанию соответствуют,качество хорошие,пришли быстро.брала 30 на бёдра 104,ещё есть куда расти жопе))
NEGATIVE, бля рука болит !
NEUTRAL, заказ пришел не того размера, заказывала самый большой ,пришел с-м, и параметры не совпадают с размерной сеткой. упаковка сваная ,на кофте нет бирки с параметрами. носить не могу . открыла спор,деньги вернули . спасибо за это,но впечатление подпорчено.
NEGATIVE, мне очень не понравилась кофта маленькая ремер при заказе не указан все печально очень. расстроилась
NEGATIVE, сплошная синтетика сшито не очень
NEUTRAL, ворот узкий, не понятно как его укладывать. резинка очень слабая .не особо понравился
POSITIVE, супер кофта, выглядит точно как на картинке, цвет соответствует. по размеру xl на параметры 101гр80т подошел нормально, даже свободно, рукава по длине нормальные. состав 86,5 акрил, 13,5 шерсть. единственное что смущает, это немного колется, но может после стирки пройдёт. доставка до москвы быстро, а по москве цирк - каждый день смс выберете дату, 3 раза выбирала дату, а потом 2 дня ещё по телефону обговаривали когда привезут.
POSITIVE, заказала 8 07 пришло 21 07 очень быстрая доставка. платье сидит идеально только на мой рост 156 ниже колена. материал приятный на ощупь.
NEGATIVE, вместо носков, которые я заказывала у этого продавца, мне пришёл другой товар, продавец сказал, что не может повторно отправить товар, но может сделать скидку на следующий, но я больше ничего не заказывала. а потом я предложила ему отправить вместо 2 пар - одну, он вроде согласился, но товар так и не пришёл, а прошло уже 4 месяца
NEUTRAL, товар не пришел. деньги вернули быстро
POSITIVE, кофточка суперррррр!мягкая, стильная, сверкающаяберите, не пожалеете! заказала 23.09 , получила 18.10. закажу и в других цветах
NEGATIVE, многие хотят серьёзных отношений, а когда они появляются - изменяют друг другу. вопрос:нахуй?
NEGATIVE, качество ужасное, не советую. бордовая блуза с коричневыми пуговицами, ужас
NEUTRAL, необъяснимая штука - душа. никто не знает, где находится, но все знают, как болит. антон чехов
NEUTRAL, кофта оказалась синтетика. электролизуется.
NEGATIVE, товар так и не пришёл. написала продавцу и он вернул деньги.
POSITIVE, отличное качество, размер подошел
POSITIVE, платье классное, не подошло по размеру!
NEGATIVE, на фото на жопастых крупных моделях смотрится почти как платье. на деле же малюсенькая короткая кофта из скрипучей некачественной синтетики. рукава короткие для роста 170 и узкие, хотя руки стройные. ворот совсем не тянется, узкий и жёсткий. на 96-73-96 кофта смотрится совсем впритык, а хотелось красивый длинный просторный свитер как на модели. полнейшее разочарование.
NEUTRAL, задумайся о себе,а потом рассуждай кто я.
NEUTRAL, заказ пришёл достаточно быстро. по размеру всё подошло. недостаток только один капюшон пришит криво. это особенно заметно когда одеваешь капюшон на голову.
POSITIVE, сама юбка не плохая. но на мою фигуру (яблоко) не подошла.думаю на худеньких и высоких девушках будет смотреться идеально.
NEUTRAL, по поводу случая на марсовом поле, на мой взгляд нам нужно взамен лгбт организации создать общество отставания прав геев, которое бы в судах отстаивало нарушенные права( увольнения за ориентацию, возмещения морального вреда.) а все эти хождения с радужными флагами- чего быков тряпкой возбуждать, толку- то от этого никакого. большинство натуралов живет стериотипами и по ленности своей не хочет разбираться в сути вопроса, поэтому и доказать им что- либо невозможно( быдло оно и с крестом на шее быдлом остается). а вот законы уважать все обязаны - оскорбил - будь добр - заплати. в другой раз думать начнут.
NEGATIVE, заказали парку 11.11.17. доставка 52 дня. сначала продавец дал недействительный трек-номер, по факту отправил только 8.12.17 и дал другой трек. парка оказалась бракованная - меховая подкладка короче на 13 см. меховая подкладка намного уже, чем верх, поэтому в движениях тянет. качество меха отвратительное-с пуза собаки (енотовой), много проплешин даже после распушения спустя неделю. на капюшоне полоса черной ткани между опушкой и мехом внутри капюшона. продавец знал что, отсылает, и умышленно прислал брак. за все эти косяки, из-за которых носить парку нельзя продавец предложил 10 или вернуть парку назад, только доставка стоит 44, которые не возместят и дойдет ли вообще к ним посылка неясно. в споре вернули только 20! по апелляции ничего не вернули. короче, сейчас покупатель на площадке не застрахован! ни у одного продавца в отзывах на али не было такого количества косяков на одну парку. никому не ставила меньше пяти звезд ни разу, но эта покупка разочарование!
POSITIVE, замечательные чулки. красиво на ноге смотрится. качественная и приятная ткань. очень довольна.
NEGATIVE, очень плохого качества, ужасно всё про шито ,половиной вовсе не сшито.
NEUTRAL, качество плохое. не стоят даже этих денег.
NEGATIVE, ожидание и реальность, это две разные вещи((((( качество плохое, очень тоненькая ткань, швы тоже плохонькие и сшита не аккуратно. на одной стороне по вырезу очень сильно стянули ткань, врятли куда такую оденешь, разве что на дачу. не советую покупатьв реале не купила бы даже за эти 300 руб.
NEUTRAL, раздражают нитки.рукава ближе к плечу здоровые, как парашюты.
NEGATIVE, платье не подошло по размеру, отличается от описания!
NEUTRAL, платьем остались не очень довольны,оно больше похоже на толстовку, поэтому ставим три
NEGATIVE, материал синтетика вообще кошмар,на картинке будто хб
NEUTRAL, доставка 3 недели,выглядит на свою цену
NEGATIVE, куртка отличная, точно такая же как на фото, но прислали не тот цвет. при заказе написала сообщение продавцу, что мне нужен именно темно серый цвет, продавец подтвердил, что положит именно темно серый, а прислали в итоге зелёный (ментоловый). спор не открывала, просто написала продавцу о проблеме, он просит прислать фото, а у меня в сообщении оно не загружается. ну что же, будет валяться без надобности. девочки, кому нужна эта куртка в ростове, пишите отдам за ту же цену!
NEUTRAL, если любишь не теряй, вернуть потом сложно! ну или совсем не возможно.
NEGATIVE, кардиган не пришёл! и деньги не вернули!
POSITIVE, заказала 11.11 получила 21.11. заказывала на свой страх и риск, но платье превзошло все мои ожидания. идеальное, ниже колен, классика. плотный трикотаж, очень похожа ткань на микровельвет, хорошо тянется. на рост 172 , объем груди 92, вес 63 кг. размер l сел по фигуре идеально. швы очень ровные, качественный товар.
POSITIVE, рост 165, вес 64. размер xl, по размеру. качество отличное. продавец общительный, надежный. отправил быстро. доставка курьером 3 недели.
NEUTRAL, боди на оооочень маленькую грудь, либо же вообще когда ее нет, а так маловато именно в груди
POSITIVE, быстрая доставка, запах есть, но небольшой. если рост высокий- рукава будут короткие. пальто очень приличное, качество хорошее.
NEUTRAL, ты не знаешь, что это за безобразие такое ?
NEUTRAL, принт оказался не качественным, белые полоски на спине оказались в грязных, желтых пятнах.
NEGATIVE, совершенно неудобно одевать,пока разобралась что к чему.даже настроение упало.не рекомендую.
NEGATIVE, свитшот тёплый , воротник не облегает , смотрится помято . пришёл с затяжками : материал синтетика
POSITIVE, отличная туника, но не платье) ибо просвечивается) под купальник самое оно, но впринципе, если подобрать красивое белье можно и на вечер на отдыхе)
POSITIVE, заказала специально размер побольше. но и размер l мне оказался мал. нужно ещё на 2 размера больше брать. а по качеству штаны хорошие
NEGATIVE, толстовка понравилась и по размеру , но поломан замок . очень хотелось бы получать более качественные товары .
NEUTRAL, ткань не качественная, электролизуется.
POSITIVE, всё отлично.супер платье.советую
NEGATIVE, к сожалению заказ не пришёл, деньги вернули через спор. продавец всегда на связи.
POSITIVE, лучший из актёров :)))
NEGATIVE, приболел, температура 39.2. ((
NEGATIVE, продавец обманщик! отправил 2 вещи вместо 3. спор закрыл. джинсы ужасного качества, на фото не они, это подделка. джинсы цвета грязи.
NEGATIVE, кошмар, а не платье. кажется, что его уже кто-то носил. рукава будто на обезьян сшиты-длинные очень! хотя обычно рукава бывают мне коротковаты, т.к. достаточно длинные руки. носить такое нельзя. впечатление, что положительные отзывы придуманы.
NEGATIVE, ужас, пришла короткая, нитки торчат, открыла спор продавец игнорит
NEUTRAL, мне не понравился крой брюк, при моём росте в 173 см. ширинка свисает чуть-ли не до колен. буду перешивать штаны ((( . блейзер без топа носить не приятно, ткань колется. из плюсов - интересный дизайн.
POSITIVE, свитер этих денег не стоит
NEUTRAL, ленка сотникова поёт)
POSITIVE, заказ пришел быстро, пижама смешная очень) рисунок яркий! мне очень нравится. продавец очень общительный! всем рекомендую! очень довольна заказом!
POSITIVE, до мск майка дошла за месяц. качество отличное, все ровное, аккуратное, приятная на ощупь. выглядит отлично. правда всегда на али беру размер s, а тут не подошло( оказалась мала, если одевать с нижним бельём прям натянулась в груди сильно и подкладка дурацкая по центру груди прям торчит. одела без лифчика, вроде лучше, но все равно решила пристроить ее, продам на авито наверно. но скорей всего закажу такую же опять, только размер l, пусть свободная лучше будет, проще ушить, если не подойдёт)) а так если не брать это, что я промахнулась с размером, то майка конечно крутая!
NEUTRAL, ты - вылитый леонардо дикаприо! сравни меня со звёздами в приложении
POSITIVE, куртка намного темнее, чем фото, по качеству хорошая, по размеру подошла , я ношу 48 р, xl подошел, посылка шла долго 1.5 месяца до нижнего новгорода, продавца рекрмендую
NEUTRAL, свитер синего цвета, пришел мега быстро 10 дней тула, россия. очень мягкий, приятный к телу. цвет красивый, темно синий, играет на свету. качество ужасное, всюду торчат нитки как снаружи, так и внутри. свитер сыпется маленькими комочками ниток, боюсь стирки не переживет. внутри все обстоит еще хуже, всюду нитки, швы плохо обработаны, отрываются. нитки на швах распускаются. открыла спор на возврат части суммы. к покупке не рекомендую.
NEUTRAL, честно сказать ожидала большего . ткань приятная , но вот сзади все нелепо постоянно перекручивается и как то неопрятно смотрится перекошено.
POSITIVE, пришло быстро. трек отслеживается . качество хорошее . масса 300 грамм в упаковке. с продавцом не общались , но все хорошо. еще думаю купить другого цвета . рекомендую .
NEUTRAL, как часто вижу я сон
NEGATIVE, галимая синтетика, все бьется током когда снимаешь и одеваешь. брр вообще невозможно
NEGATIVE, заказ так и не пришёл! но вернули деньги, за это большое спасибо!
NEGATIVE, приш4л маленький размер и качество плохое
NEGATIVE, просьба к борцам за свою родину и простым украинцам, добить всех отбросов с кавказа которые служат нашему общему врагу путину, так-же прошу что бы вы определяли их не как чеченцев а как национал предателей под названием кадыровцы, потому что это не чеченцы, мы чеченцы воюем против этих шакалов и предателей и убиваем их у себя дома, и мы готовы вам в этом помочь на вашей родине как когда то это делали вы на нашей родине!
NEUTRAL, не ровные швы
NEUTRAL, иди учись жэнщина!
NEGATIVE, не по размеру, брала по вашему описанию, но пришла на размер меньше
POSITIVE, урааааааа! зенит обыграл бенфику! и самое главное как: честно, в открытой борьбе и до конца!
POSITIVE, такие милые сопли)
POSITIVE, на рост 170 немного коротковат, а в остальном просто мечта)))))))
NEGATIVE, посылка не пришла. трек не отслеживался. не рекомендую - деньги на ветер!
POSITIVE, супер! почти не просвечивают! ткань приятная на ощупь. еще и подарочек - резиночки. спасибо!
NEUTRAL, вот так и живем)
NEUTRAL, так вот откуда вы.еле нашел эти два дома!.))
NEUTRAL, юбка очень большая. самый маленький размер это на наш 44. выглядит не очень. ткань очень толстая. к продавцу претензий нет
POSITIVE, свитер очень понравился. размер с отлично подошел моей бабушке, ог 125. очень хорошо тянется, длина рукава полная. в крым доставка 2 неделе с учетом новогодних праздников буду заказывать еще обязательно
POSITIVE, теплый, толстый, для зимы самое то! мне понравился)
NEGATIVE, не довольна размерной сеткой. верх подошёл, а низ оооочень маленький. xxl подходит только на xs русский. а верх 46-48.
NEGATIVE, купила 11.11 ждала ждала товар так и не пришёл, продавец вернул деньги но от этого легче не стало ведь хотела юбку а получилась 2 месяца прождала и хрен с маслом! не рекомендую ничего у него покупать!
NEUTRAL, заказала красный цвет- пришел темно синий , но не чего нормальный.
NEUTRAL, пальто уехало в новороссийск вместо барнаула. деньги вернули.
POSITIVE, доставка в хмао менее месяца. качество костюма отличное. на размер 42 заказали s, подошло идеально! очень довольны! спасибо продавцу!
NEUTRAL, заказ шел больше 2.5 месяцев. кофта мягкая, но подвела наклейка. приклеина криво. из-за этого 3 звёзды. на 42-44 заказала м, немного весит
POSITIVE, быстрая доставка. по размеру. но об 94 см- в области талии комбинезон одевается с трудом. очень нравится!)))
NEUTRAL, белье не пришло, так что оценить не могу адекватно. посылка пришла совершенно не в ту страну! как можно было перепутать латвию и россию ?! ставлю 3 заезды только потому что деньги вернули.
NEGATIVE, товар заказывала 1 мая , терпеливо ждала, больше 2х месяцев. пришлось открыть спор. деньги служба алиэкспресс вернула. неудачный опыт.
POSITIVE, как на фото, очень понравилось) курьер привёз посылку домой) спасибо большое
NEGATIVE, примерила начала чесаться .ужасный запах.недовольно покупкой.
POSITIVE, платье пришло быстро, материал легкий, швы ровные, на свой 42-44 заказала s, подошло идеально.за такие деньги , рекомендую )
POSITIVE, заказ сделала 22.08 получила 31.08 леггинсы без запаха, качество хорошее
NEUTRAL, материал тонкий висит как мешок знала бы не взяла.
NEUTRAL, очки!заказ пришёл в спб за месяц ,очки в отличном состоянии ,хорошо упакованы.покупала очки на одно лето,точнее для одной поездки на море.часы очень затерлись ,метал облупился местами.само стекло плохого качества т.к у меня болели глаза .надевала только для фотографий ,поэтому стоимость оправдана )
NEGATIVE, они сукаа задумали на целый 1 откатитиь
POSITIVE, заказ пришёл в пермь за 19 дней, на 56 размер взяла 7 xl, (так посоветовал продавец) , оказалось по размеру) большое спасибо. рекомендую
NEUTRAL, 25.05.13 проводится турнир з греко-римской борьбы, все желающие приходити посмотреть. место проведения лозоваткая сзш 1 (на улице) начало соренований в 11:00
NEUTRAL, угадай, почему они вымерли.
POSITIVE, джинсы отличные,спортивного плана,мне понравились,можно было взять на размер меньше.
NEUTRAL, в пятницу вечером ночные компанейские покатушки.развод мостов и куча неформальных достопримечательностей.велком!
POSITIVE, очень красивый комплект, все соответствует. просила трусики мл, с комплектом они и шли. положили подарочек и красиво упаковали
NEGATIVE, во менты лошары! даже догнать не могут! лууузеры!
NEUTRAL, качество хорошее. сняла звезды за то что они скорее всего хлопковые а значит быстро растянутся и совсем не теплые. тоненькие. очень.
POSITIVE, очень мягкая,приятная к телу.единственное думала будет в обтяжку, у меня размер 42-44, в плечах и груди хорошо, но в талии свободно немного, но не страшно
POSITIVE, пробежал 8 км. за 48мин)))
NEGATIVE, сшито непонятно на кого,наверно на лошадь
NEUTRAL, 1 к моим неудачным покупкам через интернет. в принципе, хорошая рубашка, просто промахнулась размером
NEUTRAL, платье висит мешком, ткань к телу не очень приятная, рукава длинные, но для более высоких, оно будет коротким
NEGATIVE, товар не пришёл, продавец готов вечно продлевать защиту товара, не рекомендую
NEUTRAL, куртка ничего. только внутри синтепон, а не пух, как заявлено в описании. очень жаль :(
NEGATIVE, пуговица держится на соплях, выглядит как рабочая рубашка. материал вроде натуральный. не знаю, ожидала другого. посмотрим как носиться будет
POSITIVE, на вид нормальные носочки. в носке не пробовала.
POSITIVE, веселая была поездочка!
NEGATIVE, данный товар готовился в подарок, но я не могу подарить такое. на фотографии будет видно что шов создал складку, которую невозможно будет разгладить утюгом. написал об этом продавцу, три дня ждал ответ, тишина. не отвечает на претензию. откровенный брак при шитье.
NEUTRAL, тонкий, вырез очень большой, на рост 170 рукава короткие
NEGATIVE, юбка так и не пришла. продавец выслал товар не на тот адрес. после решения спора вернул деньги. общался вежливо.
NEUTRAL, пришел синий, а заказывали белый. но в остальном все хорошо
NEGATIVE, товар не рекомендую! совершенно не то,что мы видим на образце.очень жаль,ведь это был мой первый заказ! брюки дошли меньше,чем за месяц,отслеживались отлично.но то,что я увидела после вскрытия упаковки, значительно отличается от брючек с картинки.ткань очень тонкая,бесформенная.цвет не соответствует.качество швов отвратительное.открыла спор и выиграла полный возврат средств.
NEUTRAL, может было бы все наоборот.
POSITIVE, юбка классная, но подошла только моей 12летней дочери. one size можно заказывать только обладательницам 42 размера :-(
NEUTRAL, очень тонкие, тянутся хорошо, на мой 44 можно было заказать размер l
NEGATIVE, товар не прибыл и не отслеживался, пришлось открыть спор. алиэкспресс вернул деньги.
POSITIVE, носки хорошие и подошли по размеру, приятного качество и не тёплые ! но ждали полтора месяца!
NEGATIVE, недовольна! продавец отправил мой заказ совершенно в другой город и совершенно другому человеку. когда я открыла спор по данной причине,продавец сказал,чтобы я поменяла причину! больше у данного продавца заказывать не буду.
NEGATIVE, тонкое платье ! синтетика ! мне не понравилось.
NEUTRAL, товар качественный. но цвет не соответствует картинке. реально грязно-серо-голубой, т.е. на любителя. разочарована.
NEGATIVE, размер не соответствует((( заказывала жве пары до этого, все было размер в размер
NEUTRAL, описание това не точное. для зимы не подойдут так на осень только
NEGATIVE, я с тобой больше пить не буду
NEUTRAL, пришел мокрый, пахнет плесенью и выпачканый
NEGATIVE, ткань ужасная, голимая синтетика, разрез чуть выше колена, доставка полтора месяца. не советую
NEGATIVE, жду уже почти 6 месяцев топ. так и нет ни товара ни надежды
NEGATIVE, ооочень плохое качество, рукав пришли к самому себе, горло все растянуто. открыла спор, деньги не вернули!
POSITIVE, пришла раньше на один день,доставил курьер на работу. все хорош, но когда делал заказ ошиблась с размером, написала продавцу что б отправил на размер больше, но увы. маловата в груди
POSITIVE, 16.07 заказала 2.08 принес курьер домой безрукавка очень хорошая.нитки торчат немного .но она супер . на мою большу грудь тесновато но мне очень трудно подобрать за то в других местах нормал но объём максимум там 115 см.у меня 116 см но впритык .
NEUTRAL, жилетка пришла с дырками, нитки кое где торчали. отправка медленная. а в остальном не плохая легкая, не для улицы, для домашней одежды больше подходит. на 44 размер подходит, даже с захлестом, запаха неприятного нет.
NEUTRAL, курточка мала,очень узкие рукава,брала l ношу 44-46,но я думаю,что больше размер не спасёт .продавец правда общительный,
NEUTRAL, майка очень маленькая на 42рр
POSITIVE, товар хороший, но запах жуткий (
NEGATIVE, платья желает оставлять лучшего, один ужасный брак. пошив по платью волнами проходит, нити по всюду. рукава сшиты с грубой ошибкой и не соответствует фотографии что у поставщика, к тому же сшиты как мешок весят на руках. как можно такой брак допускать к продаже? я открыла спор, поставщик вернул деньги в течения трех дней.
NEUTRAL, к сожалению размер оказался мал для меня. другие заказы мне подходили по размеру.
NEUTRAL, посморрии пол часа буш ржать!)аще убийственно.
NEGATIVE, брюки на талии постоянно спадают, придется - ушивать
POSITIVE, отличные штанцы и очень дёшево (280 руб.). заказываю второй раз. на 46 размер беру xl. на 48, думаю, тоже подойдут. зимой достаточно тепло, конечно, если мороз не под -30. первые - коричневые. теперь тёмно-серые, почти черные. только носите аккуратно, потому что затяжки и стрелки могут образоваться, как у колготок. продавцу большое спасибо! буду ещё заказать других цветов себе и родственникам.
NEGATIVE, ничего не пришло, проворонила защитное время товара,т.к не хотела рано открывать спор,потом оказалось поздно! ужасно расстроена и не могу посоветовать ни продавца ни товар! у этого продавца однозначно не буду ничего заказывать!
NEGATIVE, заказывала двое черные отличные, а синие ужасного качества, до этого заказывала много раз все было хорошо
POSITIVE, все супер. качество отличное. трек отслеживался! продавец отличный. рекомендую.
POSITIVE, не плохая блузка , но на высокий рост , на мой рост 160см не подошла
NEUTRAL, чувак, ты просто обязан это помнить!))
NEUTRAL, я завтра еду в москву кому интересно звоните 380507008687
POSITIVE, песни такие ахуенные, как и я)
NEUTRAL, заказ прождала 2 мес, так и не получила. вернула деньги через спор
NEGATIVE, товар ждала 4 месяца!он так и не пришел,открыла спор с продавцом о возврате средств ,так продавец отказался возвращать деньги.ужасный продавец ,это обман ,никому не советую!
POSITIVE, за такую цену отличные трусики. материя приятная не синтетика.
NEUTRAL, не такой толстый как на фото,не похож на вязаный свитер,дороговато продают,рублей 500-максимальная цена за такую вещь
NEGATIVE, штаны пришли испорченные
POSITIVE, неплохие! на зиму пойдут! по длине как раз на рост 162см! на высоких девушек не пойдут! и это не джинсы и даже не джегинсы! больше похоже на брюки, сделанные под джегинсы с утеплителем!
NEGATIVE, просто ужас.рукав огромный, плечо не на месте, сама короткая. полное разочарование.
POSITIVE, всё отлично пришло, классный товар!
NEUTRAL, девушки загадки на фото)))))))
NEUTRAL, не понравился. несуразный какой-то. грудь по бокам вываливается. мне кажется неправильно скроен.
NEUTRAL, качество слабое.тонкие очень.наклейки букв слиплись,и при разлипании отрываюся
POSITIVE, платье наверно хорошее, описанию и фото соответствует, но не подошло в плечах. а так расцветка веселая. доставка в питер 2 недели.
POSITIVE, хорошие ,приятные к телу !спасибо !
POSITIVE, в тульскую область заказ пришел за три недели, запаха нет, торчащих ниток тоже нет, заказала м, цвет хаки, в обтяжку, село по фигуре, тянется но не сильно, на осень и зиму самое то, да и на весну пойдет. думаю заказать ещё в другом цвете. с прадавцом не общалась, не было необходимости. заказом довольна.
POSITIVE, шикарное платье! соответствует описанию на 100. влюблена в него! рекомендую!
POSITIVE, мне понравились брюки
POSITIVE, поза стремная, зато сны всю дорогу снились позитивные))
NEUTRAL, что за корпорация такая?
NEUTRAL, швы сделаны плохо. боюсь, быстро расползётся.
NEGATIVE, маломерит очень на 42 размер даже не запахивается 3xl.
POSITIVE, хорошие носочки, красивые
POSITIVE, отлично сидит. на ог - 96, от - 76, об - 96 взяла ххl, как по мне сшито) пришла куртка за 2 недели. очень понравилась, качество хорошее, ниток и запаха нет. продавец общительный, несколько раз информировал о местонахождении данной посылки, спасибо ему большое! рекомендую
NEUTRAL, качество ужасное, правда п родавцы вернули половину средств сразу только поэтому ставлю 3 балла. не рекомендую заказывать.
POSITIVE, чудесные штаны, очень стройнят. на рост 176 и вес 65 размер l подошел идеально: штаны в бедрах не давят и не сваливаются, длина штанин тоже в самый раз. огромное спасибо продавцу, он очень отзывчивый, внимательный и честный!
NEUTRAL, вырезы на плечах больше чем на картинке.
POSITIVE, я бахти не слушаю! слова правдивые и зачепающие!)
POSITIVE, хорошая водолазка заказывала на рост 178 , 70 кг. подошла отлично. доставка долгая, трэк отслеживался. заказом очень довольна. и товар и продавца рекомендую.
NEUTRAL, кино культ начал рассылку спама.
NEUTRAL, серебряный браслет hot diamonds с бриллиантом
POSITIVE, заказываю не первый раз. все просто супер. продавца рекомендую. спасибо огромное.
NEUTRAL, цвет не соответствует фото. вместо бордо полувер цвета фуксии
POSITIVE, заказ сделан 11.11, отправлен на следующий день, доставлен курьером 28.11. качество на высоте, ткань и кружево очень мягкие и приятные к телу. xs отлично подошел на российский 40
POSITIVE, егор, фотки жесть, пипец))))))))))
NEUTRAL, модные ,но на 175 короткие!
NEGATIVE, разочарована, пришло размер меньше в два раза чем заказывала!
POSITIVE, смотрится красиво, материал хороший.
NEUTRAL, сама модель костюма не плохая, и размер подошёл, правда на свой xs-s заказала xl, но вот ткань. ни как не зима, он тоненький и очень быстро появились катышки
NEUTRAL, оценка только за быстрый(в течении 3дней) возврат средств.продавец слишком хотрожопый попался- во-первых очень долго отправлял товар,во-вторых заказывали размерxl, нам прислали размерl.могли бы просто написать,что нужного размера нет в наличии.в итоге открыли спор,вернули деньги.про качество костюма могу сказать только одно-толстовкой,как указано в описании товара там и близко не пахнет,ткань очень тонкий трикотаж,правда приятный на ощупь.
NEUTRAL, он в целом с виду красивый. но сшито не ровно. одно плечо длиннее другого, горло не аккуратно сшито. но надеюсь если не приглядываться не видно. а так, на ощупь и к телу приятно. тёплый. из-за качества исполнения ставлю три звезды.
NEGATIVE, заказала 42 размер,какой у меня и есть,сидит как халат
NEGATIVE, заказ не получен. деньги не вернули. по треку отслеживания указано, что я получила посылку, хотя не получала. какой- то пипец. с продавцом общалась, но ничем доказать не смогла, что посылка не получена. хотя заказывала у него уже второй раз. первый раз все пришло без проблем. вот так бывает.
POSITIVE, заказ пришёл быстро, за 3 недели. в целом довольна, описание совпадает, получила то, что и ожидала. есть небольшие торчащие нитки, но это практически незаметно. сзади немного длиннее, чем спереди (последнее фото), не знаю, задумывалось так или нет. средне-тёплый. с продавцом не общалась (не было нужды). товар рекомендую :)
POSITIVE, джинсы суперские! продавец общительный, помог определиться с размером! по ошибке выбрала 26 размер вместо 28 и продавец запросто положил мне 28 размер по моей просьбе)) качество классное, джинсы супер! доставка оооочень быстрая. спасибо!
NEUTRAL, ну если меня за фильтровать и задублировать как его то у меня не хуже выйдет)
NEGATIVE, платье не получила. прошло более двух месяцев с даты заказа. пока была на даче, прошел срок защиты покупателя, заказ закрыт. вот такая печальная история.
NEUTRAL, описание не точное и материал не качественный!
NEUTRAL, очень короткая кофточка, думала будет хоть немного подлиннее.
POSITIVE, хорошая маечки. на 42-46 нормально.
NEUTRAL, сделала что то?
NEUTRAL, очень плохой продавец!
POSITIVE, урааа ну наконееец то, конец эпохи!)))))
NEGATIVE, платье так и не пришло!
NEGATIVE, хуже продавца не встречала.спустя месяц после заказа вижу по отслеживанию,что заказ доставлен, только адрес в паре тысяч километров от меня.открываю спор.продавец пишет с утра до ночи,что все хорошо, только спор закрой,типа это ошибка системы и номер отслеживания другой.в итоге ещё через три недели заказ доставил курьер.а там не три платья,как было заказано,а только два.отрываю спор,продавец молчит, как партизан.в итоге возврат средств по арбитражу.
NEGATIVE, я самый плохой. я всегда во всем виноват. я никого не ценю. я плохо отношусь. я делаю все не так. я слышу только себя. да пошел я.
NEUTRAL, пришла рубашка в срок. никаких замечаний по поводу качества, но! прочли отзывы, сразу знали, что сильно маломерит. долго думали, взяли размер xl на 44-46 российский(м). в результате подошла как раз. то есть таблица размеров совершенно не соответствует заявленной.
POSITIVE, хороший кардиган. на 44-46 брала l
NEUTRAL, заказывала xl, пришла м. сама ткань не очень, не привыкла к такой. вообще неплохая кофта.
NEUTRAL, пришло быстро, но цвет на фото отличается. хотела серый, а пришел светло-серый. ткань хорошая и плотная. думала, толстовка будет шире, и поэтому заказала самый большой размер. а она оказалась просто длиннее. ну такое.но носить можно.
NEUTRAL, качество не очень, может за такие деньги это норм, прошито плохо не продумано, торчат нитки отреза страшно, вдуг разойдется по швам, сынтетика тонкая отглаженая лучше бы этого не делали, от этого блеск и внекоторых местах смотрится растянутой, карманы тоже отгладили как будто они оттянуты и вниз, из-за этого видны внутрении швы, а так доставка по почте в течение месяца.
NEGATIVE, меня похитили и заперли в больнице.
NEUTRAL, за такую цену резинки пойдут
NEUTRAL, друзья и те ,кто хочет быть другом)проголосуйте за меня!мне очень хочется на фотосессию!
NEGATIVE, качество ужасное. швы обработаны плохо (фото прилагаю). размер не соответствует. брала xl свой 44-46 размер не могу даже на руку натянуть. покупать не советую
POSITIVE, шикарные джинсы. качество на 5 .
NEUTRAL, девочки, зачем вы ставите 5 звезд, если кофта не соответствует описанию? да, классный цвет, хорошее качество, но размер xxs, а не one size! продавец на мою претензию написал, что модель на фото меньше по параметрам, чем я. я ношу размер s, рост 164, вес 52 кг, об 88 см - кофта мне в облипку, сама короткая и рукав 34. на фото всё иначе! в описании товара есть фото блогера, её параметры больше моих, но кофта сидит отлично! значит продавец нечестно продаёт товар меньшего размера, чем заявлено
NEGATIVE, говно и шло долго и продавец говно не берети у него
POSITIVE, красивая блузка. синтетика но мягенькая. 3хl на наш 48-50.
POSITIVE, куртка понравилась, как хотела без капюшона, подошла по размеру на свой 48 взяла xxxl, поставила 4 звезды, т.к. не понравилось как пришиты манжеты к рукавам приходится заправлять под рукав из-за чего не одевается на палец.
NEUTRAL, цвет не соответствует. какой-то грязно серый. трек не отслеживался. шел очень долго. для единого размера очень маленький( не дает возможности поставить низкую оценку за долгую доставку.
NEUTRAL, обычная кофточка на вид, но к телу не приятная и постоянно жарко, но в целом за такую сумму неплохая ) один раз на работу ходила в нём, больше не пойду
NEUTRAL, едет человек в троллейбусе. хмурый. и думает: "вокруг одно быдло, начальник кретин, жена стерва". за спиной ангелхранитель с блокнотом и ручкой. записывает: "вокруг быдло, начальник - кре." - вроде было уже. и зачем ему это все время? но раз заказывает.
POSITIVE, кофта, мала в груди,да и расцветка с рисунком не такая как на фото! прнидётся кому то дарить!
POSITIVE, пришло в спб за 9 дней. теплое и приятное
NEGATIVE, я не получила заказ!
NEGATIVE, шапочка пришла вся кривая, везде нитки и криво пришиты уши. открыла спор, алиэкспересс удовлетворил на 100
NEUTRAL, синтетака. в жару невозможно одеть
POSITIVE, крутая рубашка, села точно в размер ,нитки не торчат, синтетика приятная. за такую цену рекомендую
NEGATIVE, кофты пришли 3-х цветов, все разных размеров, из разной ткани. на красной и синей везде по концам швов торчат нитки веером, не обработаны швы, обрезать нитки нельзя, поскольку нарушится шов и распустится вязка изделия. я в шоке, впервые такое вижу. кофты короткие, еле прикрыли животик. на размер 46-48
POSITIVE, мне должно хоть раз повезти!)
NEUTRAL, проверяйте размеры, на куртке одно, на бирке другое
NEGATIVE, продавец отправил не тот размер. исправлять отказался. после открытия спора вернули только треть суммы. очень не советую этого продавца. очень вежливый, вину признает, но исправлять ничего не желает
NEGATIVE, увидел на улице девочку с маген давидом на шее и так обрадовался, типа своя,а потом вспомнил что я в израиле,что тут все сови и расстроился.
POSITIVE, юбочка красивая яркая. отличного качества.долгая доставка только,но думаю это из за праздников.
POSITIVE, it tears a little after the first wash, but the swller gave me a discount. good quality, the lace is not thin. perfect for russian size 42.
POSITIVE, доставил курьер до колитки, всё хорошо всем спасибо!
NEGATIVE, платьем осталась совершенно не довольна! в описание написано весна,осень-это большое заблуждение!,только летом!швы не ровные ,местами расползлись!шов с правой стороны находиться по передней,а не боковой,поверхности бедра.соответственно левый- на задней поверхности! я расстроена!
POSITIVE, вот оно счастье)))
NEGATIVE, заказ не пришёл, деньги вернули!
POSITIVE, спасибо! очень быстро пришел заказ я довольна.хорошая кофточка для каждого дня. по размеру (50-52) подошла идеально.
POSITIVE, отличная блузка, цвет правда не совсем как на картинке. больше персиковый чем розовый. и рукава немного коротковаты.
NEGATIVE, товар не подошёл по размеру продавец не вернул даже половину средств ставлю 2
NEUTRAL, доставка самая долгая из известных мне. закончилось время защиты покупателя, продавец рекомендовал подождать еще. думала, что заказа не увижу. но все же дождалась!
POSITIVE, шахтёр параша, победа будет наша!
NEUTRAL, приличная блузка,но передняя планка сшита очень криво.за это сняла звезды.материал синтетический,но приятный на ощупь.цвет красивый и очень нежный.размер не подошел.на 46 сильно в обтяжку.
NEUTRAL, снижаю оценку за торчащие нитки прямо по шву. плечо, на самом видном месте. даже когда обрезала, их все равно видно.
NEUTRAL, очень сложно подобрать размер , заказала м , а в живую как xs
NEUTRAL, всем на фан-зону!
NEUTRAL, получила кофту,но она сразу по швам разошлась на рукавах.на 44-46 взяла м-идеально.продавец попросил закрыть спор,пока решения не нашли.
POSITIVE, потрясающее платье! полностью соответствует описанию, приятное очень. на 44 российский размер и рост 154 см закпзала l, подошёл отлично, длина чуть выше колена. спасибо продавцу.
NEUTRAL, майка испачкана, или разводы от краски, непонятно. вещь хорошая, но испорченная
POSITIVE, заказ привёз домой курьер. свитшот оригинальный, стильный. на мой вкус великоват по длине и ширине на ог 90 и рост 163, надо было брать xs. рукава закрывают полпальца. бусины крупные, не целые - половинки, прикреплены к ткань металлическими заклёпками, очень прочно держатся, но, вероятно, со временем облезут. на спине "рубашечная" часть застёгивается на потайную молнию. стоило бы вшить белую молнию, но там чёрная, это не понравилось, снимаю звезду. ходит молния туго в области воротника. так в целом заказом довольна, буду носить с удовольствием.
NEUTRAL, моя статья была написана год назад, а ничего не изменилось.
NEGATIVE, рост 164, параметры 966086. заказала размер м.на максимум опустила подтяжки, а он все равно короткий и карманы получается находятся не на попе, а на талии) ткань тонкая но не просвечивает 100полиэстер.
NEGATIVE, ты чо радная меня бросила
POSITIVE, отличный свитер! теплый, мягкий и очень приятный! размер точно соответствует таблице. я очень довольна! спасибо продавцу! рекомендую!
NEGATIVE, вы самые бессовестные продавцы уже 2месяца (с20 ноября) не возвращаете деньги за отказ от товара
NEGATIVE, вообще не понравилась!смотриться дешевкой,на зиму думаю не пойдёт,мех на капюшоне вообще как кот облезлый!на 44 брала хл,можно было и меньше на размер брать!доставка до пскова практически 2 мес,единственное порадовало,что доставка до двери курьером!
POSITIVE, куртка супер.доставка быстрая. спасибо продавцу!
POSITIVE, the print is vivid and bright. the material is acrylic. i am 175 tall and the sweater fits me well - the sleeves are regular length, the length of the sweater is fine too. the quality is excellent for the price. the sweater is soft. it arrived rather fast.
POSITIVE, доставка месяц, но это я на новогодние попала. швы ровные, ткань мягкая, юбка аккуратная и красивая)
NEGATIVE, заказ отправила и оплатила 16.11.2017 года, сегодня 24.01.2018 год заказ так и не пришел.
NEGATIVE, я не получила товар! все мои попытки связаться с продавцом не принесли результатов! отвратительное отношение!
POSITIVE, доставка - месяц. трек отслеживался. брала за 1342 руб. размер l на наш 44 оказался большой, ушивала бока. в целом платье отличное.
POSITIVE, посылку получил, большое спасибо! жена очень довольна. отличный продавец!
POSITIVE, ткань электризуется, в остальном все хорошо.
NEGATIVE, шло месяц 4дня. запах, швы с дырочками, торчат нитки, на оборке шов прямо с переди и на нем дырочка(было бы не так кретично если бы шов был на спине) я не довольна платьем, хотя фасон нормальный.
POSITIVE, по размеру. тянутся хорошо. пока не стирала. спасибо
NEGATIVE, нет большой боли,чем та что причиняют друг,другу влюбленние.
POSITIVE, отличная футболочка. брала маме xl на 50-52
NEUTRAL, в целом куртка хорошая,только мне жмет в проеме(рукава)буду продавать,кому интересно пишите(г.казань)
NEGATIVE, что-то мне сегодня повсюду сплошная huida мерещится. начиная от магазина, заканчивая собственным туалетом. бухта витязь,приморский край
NEUTRAL, оказалась слишком короткая, не подойдёт девочкам не доскам хахахаэаэ, если у вас худые ножки и худой живот, то смело берите. шортики есть
NEUTRAL, маломерка . не совпадает с таблицей.
POSITIVE, в екатеринбург около трёх недель. за 1450 руб качество приличное. плащевка не самая дешёвая. хотела поменять молнию на более дорогую,невозможно-клепки мешают. наклейкииталия удешевляют,лучше поменять на более качественные. размер впритык по бёдрам (110 обхват),в груди(110) и длина рукава на рост 176-в самый раз. не на холода. до минус 5.
NEUTRAL, как бы вы, выражали свои мысли? если бы у вас не было рта. (ответы пишите в комментариях)
NEUTRAL, продавец отправил не тот цвет.
POSITIVE, прекрасное качество, подошел идеально, специально взяла размер побольше, люблю стиль оверсайз. плюсом подарочек- браслетик. спасибо продавцу.
NEGATIVE, посылка не пришла. продвец говорил, что отправил. прошло больше 3 месяцев. деньги не хотел возвращать, пока не вмешались сотрудники али экспресс
NEUTRAL, когда я был маленький, взрослые не давали мне слушать их кухонные беседы. я думал, что человек с годами умнеет: в 18 лет он становится умным, а в 25 - совсем умным. мне 23. не хочу писать подробностей.в общем, миф развеян! p.s. к особоклассным парням я относил женатых. если женился - значит вообще умный и всё у тебя удалось.
POSITIVE, заказала бомбер в начале августа, судя по треку застрял в китае, о чем я и написала продавцу, который оказался супер порядочным и отзывчивым, он отправил мне его ещё раз, заказ пришёл через 1,5 недели, классный, нарядный, поднимающий настроение!
NEUTRAL, большой размер цвет грязно голубой и немного ткань с затяжками
POSITIVE, "нас не догонят" хахаха))
NEGATIVE, ужасссс.с июня месяца ждала.открывала спор дважды.не хотел возвращать деньги.спор закрыли в пользу меня.а дерьги не вернули.продавец обманщик не доверяйте ему!
NEGATIVE, если вы ещё не успели заказать этот свитер,не делайте этого!несуразный,короткий,неудобный,к телу неприятный,если поднимаешь руки вверх-он поднимается выше пупка хотя у меня рост небольшой-165!сшит он так,что когда его надеваешь,складывается впечатление,что одет он задом наперёд да ещё и вверх ногами.сплошная несуразица. жаль потраченных денег,носить естественно не буду.
NEGATIVE, сетка мягкая.можно натянуть на слона.но пришли другие колготки не как на фото.фото выложу позже
POSITIVE, кофта очень понравилась: мягкая, теплая. все отлично)))
NEGATIVE, костюм не рекомендую! верх, еще так себе. мягкий, приятный, но сшито все сикась - накись. но, верх, еще куда не шло( но брюки. это нечто. пошив, я даже не знаю как мягко выразиться. хотя у меня и вес 70 кг. но спереди пошито, как на большую жопу! уж, простите как есть. прямо подушку можно засуноть, получается масса складок, а на задней части как раз низковато, ну как на рынках часто китайские так штаны продают, но тут цена, как у турецкого костюма, и я полагала, что и качество соответствующее, но уж нет. и шов между ног, он задран вперед, прямо мешает между ног. я уж, грешным делом подумала, что наоборот одела, но нет, что так, что эдак. сшито просто жесть.
POSITIVE, мне понравилась куртка,пошита хорошо,размер хл подошел на ог-97 см,хочу серую.надеюсь будет теплая.дошла до мо за 2 недели курьером на дом.спасибо.
POSITIVE, брюки тёплые удобные. смотрятся потрясно! можно было на размер меньше заказать. стрейч.
POSITIVE, пришел быстро, прекрасно держится. прочитайте, как за ним правильно ухаживать, перед тем, как кудахтать, что он на один раз. на первый размер брала а, подошёл.
NEUTRAL, доставка очень быстрая, ткань приятная. но вот модель несуразная. рукава в манжетах узкие, даже не застегиваются на запястьях, при этом сама куртка нереально широкая. впереди из-за груди очень задирается даже несмотря на мой рост 157. вобщем смотрится смешно! вывод, подходит только очень худеньким девушкам.
POSITIVE, хочу мандаринов и чупа-чуууупс:)
NEGATIVE, девочки очень не советую этого продавца. лучше не связывайтесь. продавец сам посоветовал мне размер, который оказался слишком большим. когда я захотела поменять на другой размер, продавец сказал, что обмен стоит 40 долларов. захотела вернуть товар, открыла спор, но проиграла.
NEUTRAL, обычная весення тряпочка, что бы ветерок не поддувал :( на фото выглядит намного толще
NEUTRAL, доставка достаточно быстрая, окей. но буквы отвратительные. вообще не старались, спасибо большое.
POSITIVE, ткань синтетика. модель шикарная. сшито аккуратно. на русский 38-40 заказала xs, пришлось вшить резинку в пояс
NEUTRAL, дошло очень быстро, но качество оставляет желать лучшего, трикотаж очень тонкий, рисунок на футболке гораздо меньше чем на образце. цена соответствует качеству
NEUTRAL, не особо хорошее качество, тонкие.
POSITIVE, пришло за 10 дней. платье красивое, но мне жмет правый рукав под мышкой. на мой 46 впритык, одела с трудом.
POSITIVE, кофта отличная, ношу с удовольствием. на 42 заказала s, подошло отлично, даже немного свободно) продавца рекомендую)
NEGATIVE, заказ не пришёл. деньги не вернули.
NEGATIVE, не заказывайте у этого продавца! заказ не пришел и мало того они ещё и сами поставили статус "заказ выполнен"!
NEUTRAL, шло долго, без трека. вид вполне.
POSITIVE, жизнь стоит прожить так, чтобы в конце боги наверху офигели и сказали: да ну нахуй!) повтори!
NEUTRAL, не плохо , но и не в восторге. очень легкая куртка, больше как жакет.
POSITIVE, на параметры 90-65-90 брала размер m, все подошло идеально, разве что можно было ещё меньше наверно. ткань очень качественная, швы нигде не торчат. вещь смотрится дорого и очень красиво! рекомендую!
NEUTRAL, и так каждый день
NEUTRAL, я думала маломерка опять будет ! но оказался комбинезон таким большим!
NEUTRAL, идея отличная, ткань хорошая, сшито средне, а вот с размером плохо. на 46 взяла хl рукава широкие на очень крупную руку, а так очень мелкая и короткая. чтобы смотрелась как на фото- это девочке размера s при покупке хl. вообщем все печально. трек не отслуживался. продавец на связи
POSITIVE, претензий не имею. штучка соответствует описанию, но как ей пользоваться я не понимаю. в комплекте идет инструкция.
POSITIVE, свитер отличный. качеств хорошее, приятно к телу. по размеру
NEUTRAL, больше похоже на халат, а не на платье. материал ужасный
NEUTRAL, куртка разочаровала. одежду лучше на али не покупать, а выбирать лично в магазине. у али картинки красивые, а шьют по-другому : кнопки не те, что на картинке, мех не тот, и т.д. подробного описания не дают - и ты думаешь, что куртка будет как надо, а на деле - ерунда. минусы моей куртки - нитки торчат, мех подклада редковат (видно ткань, на которую он пришит), мех на капюшоне кривоват у лица, он не крепко сидит на капюшоне: если подует ветер, мех поднимется и будет видно подклад под мехом(( , карман на груди - обманка. пакет шел из латвии, довольно быстро, но задержался на нашей таможне в питере. подобную куртку видела вчера в магазине дешевле, чем на али рублей на 400-500 (какой смысл тогда брать на али?).плюсы - р-р подошел, запаха почти нет, цвет снаружи куртки совпал с картинкой, продавец предварительно посоветовал размер и выслал фото. доп-но - мех внутри странного желто-персик. цвета, опушка капюшона - с рыжим оттенком, между подкладом и верхней тканью слой тонкого синтепона.
NEGATIVE, заказ пришел очень быстро,но шапка очень криво сшита!хотя,что я хотела за эту цену))))
POSITIVE, платье отличное! цвет -супер! люрикс не смотрится вычурно. и нарядно, и повседневно
POSITIVE, великолепное платье.в талии велико,но это не проблема.ушьем.на бедра 94 s чуть узковата,можно было брать на размер больше.
NEUTRAL, маломерка. свитер подойдет на 42-44. доставка до твери за 14 дней!
POSITIVE, заказ пришёл за 2 недели, отслеживался, с продавцомне общались. футболка без запаха, немного просвечивает, нитки не торчат.
POSITIVE, если двум людям суждeно быть вмeстe,нe вaжно сколько рaзлук,слёз и бeд они пeрeживут,судьбa их всё рaвно соeдинит.
NEUTRAL, дотягивается до колена, учитывая что я худенькая
NEUTRAL, заказ шёл не долго!всё что для пучка полная фигня! расчёска нормальная, невидимки тоже норм, а остальное не очень! пучок не держит , для жидких и не длинных волос! заказ на 3
POSITIVE, заказала 17 11 23 пришла в ростов 17 12 13
NEUTRAL, отвратная ткань, отсутсвует какая бы то ни было поддержка и леги просто сползают хоть с плоской, хоть с круглой попы. талия ни разу не высокая. короче носить не получится. зря ждала только. ну и запах
POSITIVE, очень хорошая курточка! удобная и хорошо смотрится. на свой размер 42-44 брала м куртка села великолепно! продавец общительный и очень вежливый. большое спасибо, буду заказывать ещё:-)
NEGATIVE, заказала 23 июня 2017 сегодня 21августа 2017 заказа нет
POSITIVE, красный цвет не соответствует фото, на фото он смотрится приглушенным, винным, темно-красным, на деле оказался ярко-красным, смотрится попсово, излишне ярко. надо было брать синий. сшита куртка качественно, много молний, наощупь материал грубоватый, в том числе подкладка.
POSITIVE, качество отличное! есть один нюанс: заказывала синюю и горчичную одного размера. горчичная не такая плотная и села идеально. у синей ткань другая, плотнее, тот же размер еле налазит.
POSITIVE, моя рыбка :
POSITIVE, он классный! тёплый, толстый, объёмный, тяжёлый, белоснежный! покупала маме, на 46р. рост 160 хорошо сел. и на мне он очень нравится 86-64-90, рост 170. мне понравилось с юбкой, и с узкими брюками хорошо. сзади он длиннее, хотя на фото этого не видно. большое спасибо продавцу! на фото он на мне
NEGATIVE, продавец лежец полный. размерная сетка не соответствует описанию. на рост 173 ,объем бедер 94 см ,штаны взяла s ,самые маленькие ,прислали 4850 размер. они мего тянутся. ткань тонкая и просвечивается .спор открыла, фото предоставила, продавец игнорировал мои жалобы и закрыли спор. деньги не вернули. не берите у нее
POSITIVE, отличная юбка! размер s на об -90 и от-64 подошел идеально (но без запаса, всё очень облегает, но мне так и хотелось). ткань мягкая приятная. немного торчат ниточки в некоторых местах. мне очень понравилось, я рекомендую!
POSITIVE, доставка очень быстрая, свитер как на картинке, с биркой, швы ровные, запаха нет
POSITIVE, заказ пришёл быстро (20.07. заказали, 03.08. на почте). всё как в описании. на 44 российский размер великовато, перестраховались. материал синтетика склонная к зацепам и катышкам. не толстовка, тонкая кофта.
NEGATIVE, заказ так и не пришёл. открыла спор. вернули деньги
NEUTRAL, слава богу наступил мир.политики вместе с западными дипломатами подписали договоренности , которые уже как минимум остановили кровопролитие. наши девченки взяли золото.и вроде все хорошо , однако нам предстоит еще очень многое пережить и решить нелегких проблем.
POSITIVE, прикольная бойфренд заценил))))
POSITIVE, хорошее качество. хороший пошив,нитки не торчат. немного электризуется,но антистатик справляется с этой проблемой. на российский размер м нужно брать l, эмка маловата в плечах, и сорочка чуть коротка. а так всем довольна! заказ пришел за 2 недели в оренбургскую область. трек ослеживался по всему пути. продавцу твердая пятерка.
NEUTRAL, нитки торчат, в одном месте у замка шов не прострочен, некоторые картинки неподобающие.
NEUTRAL, ожидала лучшего эфынкта. липучка крепкая, не знаю на долго ли. пришел как обещали.
NEUTRAL, юбка тонкая, на рост 175 коротковата)))
POSITIVE, на пляжу :d
NEGATIVE, ужаснейшие штаны. во-первых, они не подойдут тем, кто выше 170. но это не самое худшее. самое главное- они полностью просвечиваются! и вышитые стрелки вышиты криво, на одной штанине стрелка кривая. эта тряпка не стоит даже 10 рублей! е покупайте! на моих фото видны трусы и стрелки. ужас. сразу в помойку. продавец, постыдился бы таким тряпьём торговать!
POSITIVE, костюмчик красивый, но есть минус-очень короткие рукава, даже при росте 162!
NEUTRAL, все соответствует ожиданиям, кроме цвета. на фото - лист бумаги, и он белый. а вот куртка даже не молочная, а ваниль, наверно. жаль.
NEUTRAL, качество отличное. нет торчащих ниток. но кофта максимум на 44 российский размер
NEGATIVE, кофта ужасная. на рост 163 длина только прикрывает талию. на швах торчат нитки как будто наизнанку шили. качество самой нити из которой вязали тоже кошмарное. скрипучая синтетика. совпадает исключительно расцветка, и то она не такая пастельная как на фото, а ярокая как будто детская кофточка их 90х. доставка 2 месяца. никакого курьера, 3 часа на почте и я получила этот кошмар. не советую ни продавца ни товар. классика жанра: алиэкспрес "ожидание- реальность".
NEGATIVE, гвно полное ,это пздц! очень плохо!ещё продовец неделю требовал деньги,мол заплатите за товар !
NEUTRAL, сама шуба, мех отличного качества, но размер - шуба маломерка! заказала шубу на несколько размеров больше xxxxxl думала точно подойдёт, но оказалось, что шуба на наш размер 44 - 46 размер и то не подходит плечи и рукава такие узкие не могу продать её даже ребёнку так как пошив шубы трапеция . внизу широко, в плечах и рукавах узко. шуба красивая, но не стандартная. с продавцом не общалась, не могу проставить отзыв по этому пункту.
POSITIVE, отличная куртка. на ог-95 от- 85 об-105 брала xxl. подошла по размеру хорошо. за такую сумму великолепная покупка. буду ждать скидок и заказывать ещё. доставка достаточно быстрая, продавец общительный. спасибо продавцу!
NEGATIVE, товар я так и не получила. через спор вернула деньги.
NEUTRAL, пальто сшито хорошо но тонкое хорошо что не послушала продавца иначе было бы мало
NEUTRAL, расстрел чаушеску и его жены
NEUTRAL, ну что, продавец ужасен, я просила выслать пальто по быстрее, но мне его отправили в последний час обработки, тоесть неделю отправляли, цвет не соответствует картинки, пальто темное больше зеленоватое, продавец вешал лапшу на уши говоря что у них там праздники и они не могут отправить быстрее, у других проблем с отправкой не возникало. размер м и л очень отличаются, сестра брала л на свои 50 кг, так в нем можно завернуться 10 раз, м размер хороший в самый раз на тот же вес и рост 160см, что ещё пришло быстро, тёплое, берите это пальто но не этого цвета и не у этого продавца
NEUTRAL, нашу 44 -46 размер, взяла m , оказалось широкое и очень короткое , рукава тоже коротки . платье подойдёт только для девушек не выше 160 см. высоким не советую!
NEGATIVE, жду заказ два месяца тишина незнаю придет не придет .знакомой пришол футболка хорошая )надеюсь придет мне.
NEGATIVE, платье полное г ! сшито все через ж нитки торчат везде , вся красота пришита криво , талии нету вообще , все висит на пузе , лямки через плечи слишком длинные , платье не держат на уровне , при росте 170 с ! с таки платьем можно закатывать бал только среди бомжей или слепых !
NEUTRAL, модель куртки отличная. материал отвратительный, на фото дермонтин другой. на троечку, купила за 781,60 руб. одену может быть, деньги выброшены на ветер. спор не открывала.
NEGATIVE, фисташки без трещинок, горите в аду!)))
NEUTRAL, пальто отличное, но размер совершенно не подходит. заказала xxl, а пришёл размер s. или продавец ошибся, или размерный ряд не точный. вот такая печаль.
NEUTRAL, причина катастрофы на кубани - целенаправленный сброс воды !
POSITIVE, на объем 85 в этот размер сел идеально. отправка в день оплаты, доставка за неделю. качество за такие деньги отличное. шовчики равные и аккуратные. продавца рекомендую. 5
NEUTRAL, за такие деньги нормально. спасибо.
NEUTRAL, ткань ужасная, тянется, по швам получились сборки ткани, а все остальное провисло. прогладить швы не получилось. заказывала красный с черными крапинками сарафан, он хороший, а этот сильно расстроил.
NEGATIVE, очки пришли все погнутые, крепления для носа припаяны на разном уровне, из-за этого на лице очки перекашивает, не берите
NEUTRAL, размер не подошёл, короткая в рукавах, качество неплохое за такие деньги
NEUTRAL, идёт в размер, если хотите что бы было свободно как на фото нужно брать на размер больше, края ворота и руковов совершенно не как не обработаны ткань в этих местах крошится
NEUTRAL, качество очень паршивое. нитки торчат везде, кружево какое-то коцаное. косточки не поддерживают, так что больше, чем на двоечку брать не стоит.
NEUTRAL, футболка красится, на белом фоне остаются разводы от рукавов
POSITIVE, на 42-44 брала размер м рост 164
POSITIVE, доставка 20 дней. для такой цены качество нормальное. размеры указаны на стрвнице товара очень странно-длина,ширина трусов.указанные длину,ширину сравнила со своими, предположила, что подойдут. увы.больше по такой "размерной шкале" покупать не буду. надеть то надела, но если буду двигаться, садиться в них, то треснут швы там, где отверстия для ног, они не очень растягиваются.
NEGATIVE, заказ так и не пришел. не советую заказывать у этого продавца.
NEGATIVE, заказала второй раз, для подружки, размер xl как и себе, пришла футболка меньше и короче, такая подстава, я же порекомендовала ей(((( моя серая разница видна(((
NEUTRAL, начните день с этого трека-)
POSITIVE, товар хороший. качество хорош ее. единственное два маленьких пятна на капюшоне. закрыла глаза на это. маленький презент. приятно. размер маленький. xl- на 46 мал.(((((
NEGATIVE, блузка красивая, качество вполне устраивает, но пришла с браком!(несостыковка кружев) много торчащих ниток, пуговицы пришиты ненадежно. открыла спор. спор решила администрация aliexpress, продавец ничего не предлагал (вернули 200 рублей). обидно было получить такую блузку. в общем, блузка не стоит своих денег, я товаром не особо довольна и продавцом тоже!
NEUTRAL, кофточка пришла немного испачканная чем-то, надеюсь отстирается. размер подошел (на мой 46 брала l). к телу приятная.
NEUTRAL, ткань,модель- хорошая. но прислали вместо l xl что значительно больше моего размера.(я думала м илиl заказывать. носить сама не смогу.
NEGATIVE, .викусичка,прийми мои соболезнования.пусть дядь паше земля будет пухом(((((((((((
NEGATIVE, подбирала свой размер в итоге все мало, как надевать непонятно, вообщем пустая трата денег, ничего не поддерживает, все лишь отвисает, жуть
POSITIVE, классная рубашка. сшита хорошо , размерная сетка верная. пришла быстро .
NEUTRAL, я конечно читала в отзывах, что майка коротковата, но она очень короткая, смотрится просто смешно, как будто детская, носить невозможно даже дома. хотя по объемам мне подошла. мой рост 170, размер s. если ваш рост такой же, то вам тоже будет коротка.
NEUTRAL, глаза пришиты не на одном уровне. посылка шла месяц в екатеринбург.
POSITIVE, долго шло, с доставкой из россии 26 дней. в остальном все отлично. красивое, хорошо сшитое, приятное к телу, размер подошел.
POSITIVE, на рост 165 , от 63 об 90 размер l не очень свободно, по длине выше щиколотки, но в целом неплохие
NEGATIVE, не советую здесь заказывать, товар вообще не пришёл
POSITIVE, неплохое качество, цвет приятный, шерсти может и есть чуток в составе, бирок никаких нет, но размер карликовый, на 90-65 рост 165 рукав чуть коротковат, и сама кофта просто мега облегающая , я ждала вариант чуть свободнее . эта на очень хрупких девочек. если бы не разрезы сбоку, все бы ничего , пошла бы как водолазка, в данной модели разрезы высоковато получились и абсолютно бестолково смотрятся. при том, что я отнюдь не великан, мне она явно маловата. если резюмировать - не расстроилась бы, если в принципе эту покупку бы не совершила. опять повелась на какой-то обзор, сколько раз себе говорила - нет, нет, если что - то рекламирует блогер, точно какой- то косяк вылезет , брать не стоит. вновь убедилась в правоте своих выводов. вот как-то так.
NEUTRAL, куртка до москвы добралась за 20 дней. но, очень сильно огорчило, что по размерной сетке я взяла l, так, как продавец не хотел помогать с размером, там параметры груди буди указаны 97, а у меня- 90-72-93, ну, думаю, должна влезть, а нет! куртка в груди оказалась узковата, плюс ко всему дырка в рукаве,торчащие по всюду нитки и в рукавах не совсем комфортно( они узкие).курточку я всё равно одела проверить на улице. она оказалась тёпленькая.если бы взяла xl, было б хорошо.берите размер больше, куртка маломерка!спасибо конечно за резинку для волос под цвет куртки! когда связалась с продавцом по своим вопросам, он мне сказал, что давайте в следующий раз, когда вы будете у меня заказывать, я вам положу подарок. я у него заказала уже 3 вещи, 2 из них мне не очень понравились, вот теперь не знаю, какая 3-я придёт! а с этим продавцом я больше работать не хочу!
POSITIVE, красивое платье пришло очень быстро доставка до дома.
NEGATIVE, история одного чеченца, которого даже пытки не сделали боевиком очень много букв, но время потратить стоит. демотиваторы утверждают, что эту страну не победить, а я думаю - она сама себя уже победила. этой стране не выжить
NEGATIVE, товар не пришел,продавец отвечал на отвали и грубо. ставлю 2 балла,зато что вернул деньги
NEUTRAL, заказала белую и чёрную шапку, а пришли две черных, вообщем заказом довольна.
POSITIVE, покупка за 1170руб, размер м, мои параметры 165, 84-64-99. плащ т.синий, без подклада, рукав 34. одев её не хватает ещё швабры или грабель и вперед на уборку). данную модель необходимо дополнять ярким шарфом или выполнить орнамент ввиде тесьмы, бисера и т.д.
NEGATIVE, размер вообще не соответствует и грудь не держит. такой только подросткам иди девушкам с маленькой грудью можно носить
POSITIVE, футболка не пришла. деньги вернули. долго не возвращали, но все же.
POSITIVE, время уже показало, что все идет только к лучшему.
NEGATIVE, идут дебильные дебаты по нтв, пронизанные фальшью
POSITIVE, хорошие носочки, только не высокие. как на фото. дошли очень быстро.
NEGATIVE, только за срок ожидания 2 звезды, почти 3 месяца шел товар, думаю что почта россии виновата.
NEGATIVE, я в шоке! ( . 3,5 месяца я ждала заказ. продавец обнаглел окончательно, только обещаниями кормил. через 2,5 месяца написал, что адрес перепутал и отправляет заново. это пипец. я ещё ждала месяц примерно, но только обещание "всё будет ок". лопнуло терпение, открыла спор. не принимал до последнего! (. просил закрыть и как дуре полной ещё ждать. когда спор приняли в мою пользу он очень просил поставить ему 5, потому что он мне же согласился вернуть деньги. я в шоке. хрен ему, а не оценку отлично.
NEGATIVE, полная фигня! не советую! электризуется! сшито плохо
POSITIVE, товар шел долго, но пришел. качество хорошее. запаха нет. продавца буду рекомендавать
POSITIVE, шапка очень клевая
POSITIVE, хорошие, удобные. быстрая доставка
POSITIVE, ну ты бля красавчик ваще внатуре бля
NEGATIVE, выслал мне не правильный размер. заказывала размер m. получила размер xl. заказывала не себе, а на невысокую девочку. в итоге он на рост как минимум 175-178см и 60кг вес
NEUTRAL, саакашвили отказался от очень выгодного предложения ради поста губернатора в одессе сводки и новости новороссии
NEUTRAL, общалась с продавцом, сказал, что на мои параметры 92-70-92, рост 165 - будет хорошо, но это не правда. юбка на ребенка лет 12-ти. очень расстроилась
POSITIVE, штаны супер! проверим на тепло. на мой 42 сели идеально
NEUTRAL, торчали нитки, ткань очень тонкая,но мягкая
POSITIVE, ахаха, я помню тебе раньше нравилась песня про йогурты сникерсы)) а под "малинки" мы танцевали)) ахахах)))
NEUTRAL, лосины в общем хорошие ,теплые ,но ужасный запах как санины от них, есть косяки на самих лосинах (протертость и как будто их кто-то царапал)
NEUTRAL, в целом не плохо, но торчат нитки.
NEUTRAL, сходил в армию, отдал долг родине - и решил больше в такие долги не влезать.
NEUTRAL, давай в отпуске не замечать разногласий?)))
NEUTRAL, прислали заказ быстро, кофта ну так по качеству
NEUTRAL, непонятно как связан, швы врезаются в подмышки, короткий
POSITIVE, доставка не более 3 недель до москвы,топ не плохой,единственное короткий))но под брюки с завышенной талией или юбку,будет не плохо!
NEGATIVE, дорогой друг. спасибо , что товар пришел быстро, но платье брак ! разные рукава , кривая вышивка. посмотрите сами. я бы хотел получить в следующем заказе скидку на следующий заказ в вашем магазине за этот брак. можно, я что нибудь выберу у вас ? а то моя жена плачет.
NEUTRAL, купила эту кофту в горящих товарах за 614руб !,хотя у другого продавца в это же время можно было купить за 599руб.! но я взяла здесь,т.к. на фото продавца джемпер пушистый ! а когда открыла посылку,джемпер оказался гладким, ни намека на пух. но к телу приятный,мягенький.продавец на сообщение об этом никак не ответил.
NEGATIVE, это самый ужасный товар который я заказывала на этом сайте,начнём с того что эта фигня шла два месяца ,потерялась ,второе то что это не бомбер а висячая,тонкая сопля,которую носить невозможно ,летом только если ветерок подует !ни за что не советую вам заказывать это г у этого продавца !
POSITIVE, очень хорошая футболка, выглядит дорого, цвет просто шикарен, материал, кажется, качественным, не знаю, что будет при стирке, но хочу заказать в другом свете, размер подошёл на мой s, большое спасибо пррдавцу
NEUTRAL, костюм жене пришёл капишена нету куртка в размер штаны короткие,маленькие как-будто с другого размера
NEGATIVE, свитер не соответствует размеру!
POSITIVE, пришли недели за три! качество отличное! выглядят тысячи на две
POSITIVE, очки соответствуют ожиданиям и своей цене. доставка около месяца
NEGATIVE, очень долгая отправка, до уфы шло 7,5 недель. делайте выводы сами.
POSITIVE, спасибо за юбочку!)))
NEGATIVE, продавец очень не честный. платье до меня не дошло, деньги мне не вернули. за то продавец очень хорошо и качественно вешает лапшу, утверждает что деньги вернул. кому вернул, куда и когда не знаю. но точно не мне. если бы можно было поставить 0 звезд, то поставила бы 0. очень недовольна и разочарована! больше никогда и ничего не буду заказывать у этого продавца и всем остальным не советую.
NEUTRAL, был брак, защит один карман. пришлось распороть и снова зашить.
NEUTRAL, цвет не соответствует, на фото тёмный шоколад, а фактически темно оливковый
POSITIVE, статус улыбается, потому что на него смотришь именно ты! )
POSITIVE, вспомним о духовных праздниках, пробуждающих душу!
NEUTRAL, продам: массажная накидка "хотэй". подробности в приложении юла для твоего смартфона.
NEGATIVE, доставка почти 2 мес. бюст. г.(простите)! но честно! клейкая основа держит частично. у меня размер с, заказала d. скажу так. наверно он расчитан для девушки-подростка или на силиконовую грудь.
NEUTRAL, материал неприятный для тела. несмотря на то, что сама модель хорошо подошла по размеру, ощущения неприятные, как будто надел что-то мокрое и липкое. странный состав материала
POSITIVE, отличная блузка, нитки не торчат, доставка быстрая
NEGATIVE, я очень разочарована.давно хотела себе эти штаны,крутые, в нашем городе такие не найдёшь. прислали мне.кхм.явно не размер s. в эти штаны залезет разве что слон. я серьёзно; размер не соответствует таблице. открывала спор, продавец его закрыл, показал средний палец и денег,разумеется,не вернул. по качеству штаны на четверочку.
NEUTRAL, длинна изделия стандартная, а не удлиненное как на картинке. обратилась к продавце, он вернул деньги.
NEGATIVE, блузка в бедрах и на животе узка. на уровне пуговиц расходится. выбрала размер м, при стандартом 44. при моих и так узких бедрах не понятно на кого она подойдет?
NEUTRAL, ожидала плотное пальто, размера oversize , заказала xl. пришло очень тонкое пальто,на одной пластиковой заклепке (пуговиц нет). на рост 172 см чуть выше колена, рукава короткие. носить не буду
NEUTRAL, только у футболистов самые красивые девушки
NEUTRAL, пришли не те трусики(((
NEGATIVE, деньги так и не вернули, а на сайте показано, что вернули еще 5 октября
POSITIVE, короткая мах 48 размер
POSITIVE, очень приятная, тёплая ткань! заказала вторую такую красную, первую брала чёрную. цвет немного темнее,чем на моём фото.
NEUTRAL, жуткий бабкин материал.
NEGATIVE, продавец не честный.почитая коментарии ,заказала свитер размера s,продавец советовал взять m,но я все таки взяла s.мои параметры ог 86,от 64.продавец отправил быстро,до липецка посылка шла около 20дней.но когда открыла посылка,была в шоке,свитер пришёл не то что не s,даже не m.слишком большой и широкий.хотя я продавцу говорила что широкие не люблю,продавец сказал что широкий не будет.вообщем у продавца написано что свитер по размерам идёт, на самом деле,здесь размер универсальный 42-48.поэтому девочки которые любят таки свитера без проблем, но которые предпочитают носить вещи в размер,имейте введу,это не тот свитер который вам нужен.на меня он оказался сильно широким.открыла спор на возраст средств 500руб,алиекспресс решил его в мою пользу.
POSITIVE, рубашка шла 2 недели, всё хорошопродавец положил подарочек))
NEGATIVE, there is hole in leggings
NEUTRAL, в целом не плохо только очень коротко
NEGATIVE, за две недели до москвы. в первый раз отправил гигантские колготки со штанишками,а в этот раз совсем другие колготки! надеюсь,что хотя бы по размеру будут(((
POSITIVE, куртка очень понравилась, на росс. 48-50, xxl в самый раз. ткань плотная, ветром не продувает.
POSITIVE, не забывай меня
NEGATIVE, ожидала розовый топ, как на картинке у продавца. в итоге пришёл бежевый. очень неприятно, но придётся носить такой. а по качеству ткани могу сказать, что хорошая.
POSITIVE, брала в подарок, очень понравились! спасибо :)
NEUTRAL, колготки шли долго,качество не очень. не посоветовала бы
NEUTRAL, прозрачные,модель отлична от картинки,более узкие
NEGATIVE, платье не такое калига фото. очень тонкий трикотаж, швы очень плохо сделаны! придётся выкинуть это платье.
NEUTRAL, кобра это же гайцы
NEUTRAL, товар пришел быстро. на рост 160 ( размер 44-46) заказала м. подошел размер, но после 1 раза по шву образовалась дырка. а так неплохие колготки! но тонковатые.
POSITIVE, очень крутые, заказала s идеально подошли
NEUTRAL, кофта легкая,думала теплее будет,так же думала что будет рисунок,а не краска на рукавах
NEUTRAL, летающие рыбы! акула и рыба-клоун на радиоуправлении!
POSITIVE, все как на картинке, только воротник как то не на месте
NEGATIVE, мы войну официально не ведём. но почему ты не в окопе?
NEGATIVE, первый канал лепит откровенную лажу! просто невозможно промолчать, беглым взглядом видно что "фотодокумент" - не качественный монтаж. в комментариях предоставлю доказательства своих слов
POSITIVE, заказывала мама. товаром очень довольна, все хорошо прошито, плотные, сейчас одевать самое то. продавцу спасибо большое рекомендуем. до домодедово дошло за 2 недели. xl подошёл на 48-50
NEGATIVE, продавец не идет на контакт
POSITIVE, все супер и размеры соответствуют!
NEUTRAL, серые штаны отличные. вторые чёрные как подстрел выше шиколотки на см 8 стремно смотрятся. те если ты 5хл то длинна отлично на рост 170 а если ты хл то на 170 см ты подстрел.
POSITIVE, быстрая доставка, хорошее качество. но очень погорячилась с размером. очень велик на 48-50. думаю, нужно было брать l, максимум xl
NEUTRAL, размерная сетка хl не правильная талия не 94см а ,85см верните мне половину денег
NEUTRAL, я не могу найти!
POSITIVE, хорошая шапочка. за такие деньги супер! доставка быстрая все отслеживалась! продавцу большое спасибо!
NEGATIVE, блузка пришла не того размера. первый раз заказала 5xl- очень понравилась, вторая намного меньше. продавец на контакт не пошел ( отправляла 2 сообщения). очень не довольна!
POSITIVE, пуховик очень понравился. сшит качественно. легкий, уютный. все соответствует описанию. немного свободен, можно было бы заказать на размер по-меньше. покупкой очень довольна. доставка через почту, быстро. большое спасибо!
POSITIVE, отличный костюм на рост 160 взяла размер s в, качество тоже хорошее, плотный стрейчевый материал.продавец молодец, общительный после заказе отписался распросил по параметры чтобы не прогадать размером. советую))
NEUTRAL, качество ткани стоит желать лучшего
NEUTRAL, практически не тянется,очень узкая
NEGATIVE, обратилась к продавцу за советом с размером чёрных джинс, продавец посоветовал на размер меньше чем джинсы других цветов т.е не 27 а 26- в итоге джинсы малы. деньги потрачены зря. очень жаль джинсы понравились.
NEGATIVE, мало того что посылка не пришла, но ещё продавец отказался идти на встречу. возврат ожидался больше 1 месяца
NEUTRAL, прождали два месяца.товар так и не пришел.после открытия спора деньги легко вернули.сложилось впечатление что заказ даже и не потрудились отправить
NEUTRAL, качество - хрустящая синтетика, наверное, до первой стирки, еще не пробовала. посылка практически не отслеживалась, я уже и не надеялась её получить
NEGATIVE, товар не пришел. продавец очень назойливый, постоянно спамит в личные сообщения всякой ерундой, даже после тогд как я попросила этого не делать, он извинился, сказал что больше такого не повторится, но спамить все равно продолжил.
POSITIVE, юбка отличная!как на фото. немного в талии большевата,но можно подшить . на рост 161 вес 50кг в бедрах 110см и талия 62 размер -м хорошо подошел.доставка быстрая
NEGATIVE, кофта на подростка.у меня 44 р,она мне и коротка по длине и узка и коротки рукавы.померила на девочку 9 лет,почти в самый раз.вот вам и описание.деньги не вернули
NEUTRAL, уроки орального секса
NEGATIVE, заказали в августе,получили в ноябре.очень долгая доставка
NEUTRAL, куртка пришла. совсем не то что ожидала. она не приталина вообщем как мешок. на картинке вообще другая куртка.
NEUTRAL, на рост 171 размер м маленький, в ширину нормально, но внизу боди не застегивается.
NEGATIVE, все не так! заказала с подстраховкой на размер больше думала зимой свободный теплый и красивый джемпер очень даже пригодитьс( но((((((((((((((( рукава и проймы на летнюю девочку узкие и короткие по локоть((((((((((((( стыдоба((((((((((((((( никогда слышите никогда не буду больше не руб за шт((((((((((((((( то что заказывать но и заходить на этлт сайт и тратить свои деньги((((((((((((( третий свитер и третья тряпка для полов а деньги не малы в среднем по
NEUTRAL, любить девушку нужно так,чтобы ей и в голову не пришло,что кто-то другой может любить её сильнее!
POSITIVE, это тааакккооооой яядд! по-цааааарскии!)))
POSITIVE, офигеть просто! это звучит куда круче, чем у пугачевой! миллион алых роз на корейском. поражает реакция корейцев, сидящих в зале. они её наизусть знают, ёпте!
NEGATIVE, голимая синтетика, криво пошита , корман вобщее пришили на кось.такое носить не возможно. доставка супер быстро!
NEGATIVE, пришли конечно штаны быстро до питера , и по размеру немного большеваты . но - они все в зацепках и в каких-то дырках. открыла спор , деньги вернут обидно
NEUTRAL, в запорожье стартовала компания разбей бутылку пива об голову муслима.а в сирии забей крест в горло кяфира.(видео) имперский казачий союз
POSITIVE, куртка понравилась. доставка месяц. по размеру подошла.
NEGATIVE, куртка оказалась мала, и очень сильно гремят замочки на молнии, они гремят при любом движении
NEUTRAL, платье для фотосессии, очень колючее, неприятно носить.
NEUTRAL, пуговицы пришли криво, везде торчат нитки, на рукавах возле пуговиц нитки не убрать, просто кошмар.
NEGATIVE, одна майка меньше другой((( получается у одной не очень комфортно подмышками. продавец не шел на уступки. а так качество хорошое
NEGATIVE, товара так и не дождалась.продавец только обещает.
NEGATIVE, продавец отправил товар на следующий день, но забыл положить пояс, написала ему и он ответил, что якобы пояса и не должно быть! я настаивала, что на всех фото у модели пояс есть и в описании написано, что есть украшение - завязки! что это и есть пояс, продавец сдался, начал писать что на следующий заказ у меня будет скидка, но она мне не нужна, он предложил сделать еще заказ и он вложит туда мой пояс я выбрала самое дешёвое, что можно было заказать и написала ему номер заказа, но и в эту посылку он не вложил пояс, начал ссылаться на склад, что там не положили. платье мне стоило вместе с доставкой 454.37, я открыла спор и в споре указала чтобы вернули 400 р. но не надеялась на это! и через 3 дня мне перевели 400 рублей надо было всю сумму просить! вот так у меня получилось платье за 45.37:) но без пояса, буду носить с ремешком! продавца не советую обманщик! потом только почитала про него отзывы на разных товарах и оооочень много про него пишут именно негативных отзывов!
NEUTRAL, заказ шел месяц. верхние 2 клепки не застегиваются на воротнике. не знаю наверно а ателье пойду. замок пришит волной. в общем сносно. продавец общительный, но товар наверно не проверял перед отправкой!
NEGATIVE, оторвалось крепление на капюшоне при примерке
NEGATIVE, обманули! ! не денег не рубашки! люди не покупайте.открыла спор,мне отказали в возврате денег!
NEUTRAL, нитки торчат не обрезанные, на резинке (на талии) разползся шов. не критично конечно, если есть руки, все исправляется. качество приятное к телу, размер точный. заказ отслеживался, 2 недели до московской области.
NEUTRAL, а между тем, оказалось, что в стране 35 людей дружат с головой, и это совсем не мало. а если отбросить нацменов с их 120-ной поддержкой путина и считать только по русским, то 35, пожалуй, возрастут до 50. несмотря на то, что выборы сделаны по сути безальтернативными, несмотря на прессинг пропутинских сми, половина русских сделала правильный выбор. (с)
NEUTRAL, товар не получила , вернули деньги через 8 дней когда открыла спор
NEGATIVE, очень маломерит, размера на 2 точно, выглядит очень скудно и дёшево, мех тонкий не такой пушистый. не стоит своих денег.
NEUTRAL, продавец хороший! общительный, но заказ ещё не пришёл. надеюсь он ещё дойдет.
POSITIVE, блузка замечательная! очень красивая, приятная к телу. на 50 размер xxxl села идеально. сшита аккуратно. буду заказывать ещё! продавцу огромное спасибо!
NEGATIVE, заказала размер l на 88-62-93. блузка оказалась настолько мала,что даже не налезла на меня.
NEUTRAL, слоник мы в геленджике, давай к нам !)))
POSITIVE, л на 40-42
NEUTRAL, орфография нынче в моде.
NEGATIVE, а собственно где мои листья на платье то?! у модели потрясающий принт, из за него и заказывала. а у меня просто синяя дыра на груди, а все банановые листья приходятся на боковые швы платья! синтетическая тряпка на двух лямочках (которые даже не регулируются), у другого прода стоит 500, переплачивала только за быструю доставку, в итоге посылка шла месяц! курьер звонит за 15 мин и если вы, о боже на работеучебе, то доставит в другой день и так же внезапно, договорится нельзя, чисто на удачу. доставка долгая и неудобная. я расстроена.
NEUTRAL, в целом товар неплохой . материал прозрачный и в руках сильно стягивает. доставка очень быстрая.
NEGATIVE, ужас!в описании написано об 82-90 а на самом деле 72, также и длина. полный обман. не заказывайте, носить нельзя!
POSITIVE, все хорошо,но маломерки,на размер больше смело берите,а то и два
NEGATIVE, товар не пришёл, продавец на сообщение не отвечал, деньги пока не вернули посмотрим
NEUTRAL, продавец предоставил некорректный трек, платье не отслеживалось, я уж думала, что оно и не придет. пришло недели за 3-4. на параметры 92-73-105 размер l не подошел. верх еще куда ни шло, впритык, низ явно мал, полы платья разъехались. серая вставка оказалась слишком тонкой, просвечивает белье. качество пошива так себе, сзади нестыковки швов. носить точно не буду.
POSITIVE, маме на радость, папе в награду, ты появилась на свете - отрада! малыш несмышленый, пуговки-глазки, тебе всё внимание, заботы и ласки!
NEGATIVE, продавец плохой.юбки узкие.
NEUTRAL, тёмсон ,чё скажешь,про тебя?)
NEUTRAL, криво пошито нет симетрии.с продавцом не общалась.
POSITIVE, 8:00- на встречу готова!. и все прошло супер!
POSITIVE, когда нибудь, мы тоже будем улыбаться: и плакать только лишь, от счастья, и вслед мы крикнем всем несчастьям не досвиданья , а прощайте, и больше , вы не возвращайтесь мы будем жить лишь в одном счастье:
NEGATIVE, качество отвратительное, ни о какой искусственной коже и не идет речь. да, за счет ткани не хорошо тянется, но смотрится она очень дешево.
NEUTRAL, времена меняются, люди нет. кто не успел посмотреть- советую слава украинскому народу!
NEUTRAL, трек не отслеживается, шел два месяца
POSITIVE, платье хорошее. продавец общителен и понимающий. все, что от него зависело выполнил. теперь о платье: сидит хорошо, размер подошел за исключением очень высокой талии, но может быт это мои личные данные не совпали с ним. немного не совпадает цвет верха и низа, пояс не держится в пряжке, очень мягкий. на фото мой собственный пояс для образца. платье пошито качественно, материал, как и писали.
NEGATIVE, заказала понравившийся цвет, на свой 48 заказала xl. написала продавцу свой рост, 174 см. он ответил что данная расцветка будет мне коротка, и предложил другой вариант пижамы с доплатой. в итоге долгой и нудной переписки я отказалась от покупки данного продукта. жду возврат денег.
NEGATIVE, -рос.каналы -рос.фильмы -рос.сериалы .дальше я так понимаю книги русских классиков будут? интересно, а книги просто запретят или будут на хрещатике жечь, как в германии когда-то?
NEGATIVE, товар пришёл с дыркой огромной в кружеве. затяжка ткани прямо по центру передней части топа((( зачем было отправлять заведомо бракованный товар клиенту?
POSITIVE, очень понравился товар!доставка быстрая.товар соответствует описанию.рекомендую!
NEUTRAL, очень большой вырез, видно лфмки от ливчика,из за этого висит подмышками не красиво,придется ушить
NEUTRAL, она не качественная не удобная
POSITIVE, отличная футболка 5 на свой 46 заказывала l свободненько не обтягивает
NEUTRAL, рано или поздно ты будешь на месте того, кому сделал безумно больно.
NEUTRAL, швы не ровные, в -11 прохладно в них.заказывала для дочери, сказала чтобы больше не покупала.
NEUTRAL, сергей, привет! меня спросили, "как часто я захожу на твою страницу?" ответ здесь -
NEGATIVE, товар по назначению не доставлен! с 06.05.17 по 31.07.17 "во внуково "!
POSITIVE, заказываю уже 2ю юбку. первую взяла l и утонула в ней. сейчас взяла м. тоже немного свободна, но не критично. юбка классная!
NEUTRAL, разочарована. топорная работа. куча торчащих ниток(( топ носибелен только под кофту. из плюсов - красивый оттенок топа. ну и всё, пожалуй.
POSITIVE, соответствует описанию. посылка отслеживалачь хорошо.
NEUTRAL, в день рождения есенина ) да! есть горькая правда земли, подсмотрел я ребяческим оком: лижут в очередь кобели истекающую суку соком.
NEUTRAL, 2013 тагаз аквелла. обзор (интерьер, экстерьер, двигатель).
NEGATIVE, товар не пришел. у меня произошла ошибка,получилось так,что было отмечено что я получила посылку. но это не так. я открыла спор и попросила помочь. долго тянулся спор. но в итоге ,спасибо ,привлечение aliexpress и вопрос решили. мне вернули деньги.жаль,но кофту я так и не получила. спасибо за возврат средств.
POSITIVE, хорошее платье, по размеру
POSITIVE, тепло, мягко, удобно, ярко!
POSITIVE, the size went up! this product fits the description! fast shipping. recommend this seller
NEUTRAL, не разделю довольных отзывов. брала s, рукава для роста 155 длинноватые, рубашка на 4042р большеватая. но мягонькая и швы ровные
NEGATIVE, продавец очень долго не отправлял товар, открыла спор, чтобы вернули деньги. спор закрыли, ни товара, ни денег. продавца не советую
POSITIVE, пришли быстро. взяла на размер меньше и не прогодала)))качество хорошее. запаха нет
NEUTRAL, серёг, на что похоже?))))
POSITIVE, платье бомба! ношу размер s , заказала s.все отлично подошло
NEGATIVE, свой заказ так и не получила! а этот недобросовестный продавец взял и закрыл его! и теперь ни денег,ни заказа!
NEGATIVE, сука соро открытие, опять взводом командовать, а так хотелось как все пойти и зарезать кого-нибудь
NEUTRAL, заказывала 3 пары брюк: вишневые, зеленые и белые, все одинакового размера xxl (ориентировалась на отзывы). белые брюки оказались намного меньше, хотя на всех стояла маркировка xxl. на об 100, от 72, рус 46 размер вишневые и зеленые подошли, белые, соответственно, не налезли. тянутся плоховато. резинка на талии широкая, оттопыривается. на ногах в складочку. у белых криво пошита штанина, у вишневых в шов забралась ткань на попе, прострочено складкой. зеленые вроде норм. трек отслеживался. продавец нечестный, скинула ему фотки, а он предложил мне вернуть штаны с доставкой за мой счет, хотя это полностью косяк фабрики. долго не отправлял заказ.
POSITIVE, это был хороший новый год
NEUTRAL, шел чуть больше месяца,ткань приятная.верх подошёл идеально,а вот низ несуразный слишком короткие трусы
POSITIVE, вот это доставка! до белгородской области за 11 дней ! это супер быстрая доставка в моей истории покупок! шло компанией спср. удивили приятно! и куртка супер! и доставка супер! и магазин супер! спасибо огромное за качественный прекрасный товар и быстрое обслуживание! мне в плечах очень свободно,можно и кофту одеть. смотрится офигенно! благодарю продавца!
NEUTRAL, курсовая работа, выдаваемая студентам на первом курсе физтеха. преподаватель - раевский с.б. "разработка гибкой автоматизированной линии по производству ангидридного триклеммоансцитирующего порошкообразного демидробутанола на основе электрического двигателя аир bder 90210 с трехфазным асинхронным дегидромодулятором и трилинейной решетчатой прокладкой". схема прилагается.
POSITIVE, трусики пришли очень быстро 11.08 заказ и 28.08 получение.
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги не вернули. продавец говорил ждать, что он вернёт деньги если товар не придёт. но нет.
NEGATIVE, посылка не пришла,но почему то по отслеживание стоит,что доставлена,на почте сказали что ошибка,вообщем продовец закрыл спор,даже не разобравшись деньги не вернули
POSITIVE, гольфики по внешнему виду качественные,ещё не меняла. посылка не отслеживалась.
POSITIVE, счастье не в тех людях с которими хочется спать,а в тех с которими хочется просыпатся
POSITIVE, самый классный продавец. рубашка просто супер. восторг.
POSITIVE, панкухи пост, не унывай редиска)))
NEGATIVE, к сожалению товар не пришёл.4 месяца в отслеживании все показывает,что "летит".
NEGATIVE, фак, на ка6луках тяжело ходить, на плоской подошве тоже тяжело. что 6лин делать
POSITIVE, юбка соответствует описанию и своей цене. взяла на 46 размер xl - оказалась маловата. надо брать на размер больше
NEUTRAL, рубашка пришла аккуратно упакована. цвет приятный, как на картинке. на 42 размер заказывала m, всё точно подошло. пуговички все на месте, немножко торчали ниточки. огорчил небольшой брак на рубашке. на лицевой стороне рубашки на ткани разошлись ниточки. в остальном всё хорошо.
NEUTRAL, колготки очень короткие. видимо, на китайских женщин рассчитаны. я среднего роста и ноги не особенно длинные, но на меня эти колготки оказались ну очень короткие. плюс к тому они не тянутся.
POSITIVE, обработка и отправка заказа на высшем уровне! огромное спасибо продавцу! топ супер! получен в минимальные сроки,отслеживался. советую 100
NEGATIVE, продавец обманщик. товар не пришел, деньги присвоены политикой али-экспресс (кто успел тот и съел).
NEUTRAL, в этом мире всё забываемо, заменяемо и посылаемо.
NEUTRAL, среди ублюдков шел артист, в кожаном плаще, мертвый анархист.(с)
NEUTRAL, думай по-разному! будь разным!
POSITIVE, вот и вышла моя новая песня слушаем и будем на позитиве)))
POSITIVE, водолазка хорошая, теплая, для тела очень приятная, мягонькая! очень долгая доставка! заказывала 11.11. пришла 27.12! продавец общительный, отвечал на вопросы) спасибо!
NEUTRAL, свитер пришёл быстро, цвет совсем не желтый,а светло-зеленый. смотрится так себе, короче не в восторге от заказа
NEGATIVE, товар так и не пришёл. продавец согласился вернуть деньги. посмотрим что из этого выйдет. ставлю 2 звезды т к товар оценить не могу))))))))(
NEUTRAL, кофта оказалась мала, брала на размер больше. ткань просвечивает и совсем не тянется. качество на тройку из 5
POSITIVE, доставка супер быстрая, отличное качество, нитки не торчат, без запаха. на от 65, об 95 размер м сел идеально.
NEUTRAL, для этой цены конечно норм. но это синтетика. не пахнет. не линяет
NEUTRAL, твой новогодний костюм "кентавр"
NEUTRAL, парка шла больше месяца.ткань не понравилась-всё липнет.зимой в ней холодно.
NEGATIVE, издделие не соответствует размерной таблице. нет таблицы размеров которым соответствует это изделие . готова была отправить издделие за счет продавца, тк моей вины нет, но понимание найти не можем. не рекомендую этого продавца. продавец обязан понимать покупателя если размер шьют маломерку.
POSITIVE, заказываю не в первый раз! классные! с силиконовой вставкой
NEGATIVE, товар не пришел деньги вернули спустя месяц после окончания срока
NEGATIVE, заказ не пришёл а продавец автоматически поставил что заказ доставлен спор открыть не получается звонила в службу доставки говорят что не проплатили доставку так что потеряла и деньги и товар
NEUTRAL, платье великан,на 48размер,xxl очень велеко!хотя продавец рекоминдовал xxxl,по идеи померила м как раз!но доставка очень быстрая!
NEGATIVE, товар не пришел ,деньги не вернули.
NEUTRAL, товар пришел рваный( да и еще они просвечивают (
POSITIVE, все ок, соответствует описанию.
NEUTRAL, свитер конечно далеко не кашемир, а настоящяя синтетика ну в принципе за такую цену что ещё можно ожидать. присутствует очень сильный запах. после стирки дополню отзыв. доставка до уфы где-то в течение трех недель.
NEUTRAL, для высоких девушек с длинными руками надо брать на размер больше, т.к. длина рукава и длина изделия короче заявленного размера на 2-3см. качество ткани хорошее, к телу приятно, прошито замечательно.
NEUTRAL, кофта велика брала s на свой 42-44
NEUTRAL, артем пантелеев, минитест какая еда для тебя? показал результат ниже. много других тестов здесь -
NEGATIVE, товар шел больше 3-х месяцев. и так и не дошел. продавец общался не очень вежливо
NEUTRAL, эффективный поиск жэны
POSITIVE, платье как на фото. понравилось!
POSITIVE, господа музыканты, я вас люблю!))))
NEGATIVE, получила посылку в ней открытка и резинка для волос.связалась с продавцом,он ответил,что отсылают две посылки,и это с одним то штрихкодом (как же отслеживать второю).открыла спор-проиграла,резинка обошлась в 481 р.такие 3 шт.в fix prise за 50 р. купить можно.мошеник,а не продавец.не рекомендую продавца.
NEGATIVE, слишком большие и качество не очень, за такую цену не стоит того
NEUTRAL, чистая синтетика, цена топу максимум 150р. качество могло быть и лучше. очень много ниток, ладно внутри, но снаружи накосячили с горловиной. рисунок яркий и хороший. было б качество по лучше, вообще топик замечательный был, а так на али есть и по лучше. к отправке притензий нет - быстро отправил продавец и быстро пришло.
NEUTRAL, посылка шла до екатеринбурга около 2 месяцев, трек отслеживался только в самом конце,когда бвыла в моём городе,продавец ничего толком сказать не мог. юбка вся в нитках, но это решаемо. запах достаточно сильный, думаю после стирки уйдёт. на размер 42-44 размер м в талии большой и вообще юбка не по фигуре
NEUTRAL, мне вообще не понравились. короткие. на ноге не держаться. доставка долгая
POSITIVE, заказ пришёл за день до моего отъезда-очень вовремя. я переживала) шёл меньше месяца. девчат, на рост 172 я брала s. все швы в идеале, с размером тоже не промахнулась. спасибо продавцу))
NEGATIVE, такого говна я ещё не получала. ужасссссссс
POSITIVE, налезло, но сильно в облипку. носить можно
NEUTRAL, несуразная длина рукава, на девочку рост 150 см по спинке кофта закрывает попу, а рукав чуть ниже локтя.
NEGATIVE, sorry, but i would like to receive a refund because my was not received. my order amount is 233 rubles
NEUTRAL, не понравилось. цвет на картинке нежно голубой, по факту начинается с синего, переход к жёлтому какой-то грязно зелёный. тонкие. посадка оч высокая. применение только дома для спорта, чтоб никто не видел.
POSITIVE, в тулу шло платье около месяца.материал приятный,2 ткани.трикотаж на весну самое то.на русский 4648 заказывали l.немного великовато,но,я давольна покупкой)
NEUTRAL, не совсем она и тёплая!
NEGATIVE, ничего не пришло ждала 4 месяца не заказывайте обманки и деньги не вернут
NEUTRAL, виктор, я подобрала тебе машину
NEUTRAL, главное 26 декабря держать себя в руках
NEUTRAL, деревянная доска в форме рака
NEGATIVE, 8 июля день петра и февронии -день семьи, любви и верности!мы же православные!хватит праздновать всякую херь. (с)
POSITIVE, ахахаххах. серёжа молодец. видимо вы сильно и надолго заразили всех этим серёжей.) который день тут ходим, напеваем.:dd
NEUTRAL, друзья, а посоветуйте какой-нибудь остроумный плакат к завтрашним митингам? нужен чёрно-белый рисунок, который можно распечатать на листе а3 или а4. текст лучше английский, но можно и по-русски.
NEGATIVE, заказывала 28 августа на распродаже. продавец не отправил. заказала много вещей, вернули деньги. как по мне, так лучше бы пришел товар. после длительного ожидания больше месяца. в общем не советую
POSITIVE, рубашка хорошая. без запаха. буду заказывать еще
POSITIVE, хорошая. мягонькая как плюшевая. капюшон действительно мал. судя по всему теплая, пока мерила вспотела.
NEUTRAL, 100 синтетика,очень маленький размер , вместо 10 цветов продавец положил 5 по 2 пары
NEUTRAL, очки мне не понравились, смотрятся плохо
POSITIVE, платье хорошее, но оказалось немного велико по бокам, будем ушивать
NEGATIVE, всё очень плохо
NEUTRAL, было бы действительно круто, если бы купидон брал взятки.
NEUTRAL, джинсы хорошие,сняла 2балла,за то,что обещали теплые,прислали обычные без утеплителя. доставка в мо месяц
NEUTRAL, продавец хорошый да только с размером небольшой промах.
NEUTRAL, написано, что шерсть, на самом деле синтетика. скользят по ламинату и плитке. на фото всего после 2-х недель носки, уже все в катышках.
NEGATIVE, заказ не получила. расстроилась. 3 месяца бессмысленного ожидания.
NEGATIVE, полоски шубы красивые и мягкие ,но промежутки меж ними огромны , там самое место ещё полоске из меха , и это скорей пальто чем шуба , сшито хорошо , доставка 20 дней . но своих денег девочки оно не стоит вовсе , у меня есть меховая безрукавка тоже из кусков и она гораздо богаче и красивее выглядит . так что думайте 2 прежде чем заказать . размер соответствует
NEGATIVE, не могу ничего сказать о продавце и о товаре, потому что за 3 месяца товар так и не пришел. очень, очень жаль!
POSITIVE, штаны хорошие, материал приятный, мягкий и бархатистый. сшиты хорошо. маме подошли отлично, размер lxl (так написано на штанах) подошел на 52 и рост 164см подошли хорошо. отправка и доставка быстрая. продавца и товар рекомендую.
NEGATIVE, ужасное платье. сидит как мешок. сползает. в споре деньги не вернули.
POSITIVE, спасибо продавцу! всё быстро, трек отслеживался. на размер 48 l в самый раз. спасибо! татьяна калининград
NEGATIVE, заказала м, пришла кофта 50 размера, сильно велико, и длиннее чем на картинках. нитки торчат, в остальном по качеству норм, материал приятный. вернули половину стоимости. не понравилось, другую заказывать не стану.
POSITIVE, малышка наша, мы ужасно скучаем по тебе: без тебя совсем скучно;(( солнышко наше теперь светит в тюлячах только.;(( p.s. айгулечка, я тебя люблю: приезжай скорее- навестить нас:
NEUTRAL, узкая. блин, просто не подошел размер. грудь 89 см, талия 68. рост 164. и по размерной сетке ориентировалась и по отзывам, но узко и все тут(( узко в груди и плечах. очень обидно дошло быстро, в поволжье за 12 дней
POSITIVE, обожаю их, правда впритык совсем:(
NEUTRAL, качество товара плохое
POSITIVE, хорошее бюстье, только сзади нет застежек, резинка сплошная и одевать его нужно как майку
POSITIVE, коротко, а в остальном хорошее платье. цвет и правда не совпадает.
POSITIVE, классное платье, быстра доставка. большое спасибо продавцу за подарок. очень приятно.
NEUTRAL, очень тонкая ткань , но в целом , нравится
NEUTRAL, студенты фсп приехали на учёбу
POSITIVE, ебать)) прям одно лицо! хахах
POSITIVE, ну вот и работе конец. можно и rеvo ебануть.
NEUTRAL, с начала это, а потом другое и день удался
NEGATIVE, заказала цвет крем, на самом деле цвет грязнобежевый, края не ровные, есть затяжки, боковые швы ужасны. носить это можно только дома. открыла спор, вернулась половина стоимости.
NEGATIVE, прошло 80 дней, потом вернули деньги.
POSITIVE, немного большеват, хотя брала с. рюши не на своём месте. а так по качеству претензий нет. пришло за неделю. рекорд! спасибо продавцу за классный плащ. достаточно тёплый. цвет темно розовый. очень круто. то что надо. позже выложу фото.
POSITIVE, ждали штанишки долго 2 месяца но оно того стоило тепленькие пошиты аккуратно без запаха и торчащие ниток элька на русскую эску рекомендую однозначно спасибо продавцу удачи и процветания
NEUTRAL, неудобная, лямки короткие
NEGATIVE, верните деньги, продавец не чист на руку, деньги уже 2 недели не возвращает и товара нет
POSITIVE, очень хорошее пальто. только цвет практически черный;) спасибо
POSITIVE, на 48 подошел хорошо, приятная к телу, соответсвует описанию
NEUTRAL, заказала две футболки, одна пришла с распущенными и плохо обработанными швами
NEUTRAL, долгая доставка, через два дня носки покрылась катышками на руковах. тонкая, размер 40-42
POSITIVE, перепсиховалась из-за номера для отслеживания, показывал, что посылка и в новосибирске была, и на сахалине, и в магадане.писала письма продавцу-отвечал спокойно и исправно.заказывала 11.11, пришёл в спб 27.12.кинули в почтовый ящик. думаю, что закажу ещё чёрный, но не факт, что у этого продавца!
NEGATIVE, посылка пришла с резинкой для волос. продавец врал, что отправил две посылки, чтобы потянуть время. после долгих споров деньги вернули.
POSITIVE, классная футболка. взяла ребенку 11 лет раз м. s .для взрослых надо брать на 2 размера больше.
NEUTRAL, скоро новый год, а настроение совсем не новогоднее что же делать снимать трусы и бежать на улицу,и прыгать в снег :dddddd
NEUTRAL, свитерок симпатичный, цвет очень красивый, но есть огромный минус, рукава разной длины! не значительно, примерно в 1 см, но когда одеваешь это видно. и девочки свитер очень обтягивает, т.е. если есть жиринки, все они будут видны.
NEUTRAL, заказ шел очень долго
NEGATIVE, хчоешь сказать я не классная ?(
POSITIVE, товар шел месяц до казани. по размеру подошло(немного оверсайз), однако цвет намного более яркий, чем на картинке. нитки не торчат, запаха нет
NEGATIVE, очень коротко,это блузка,а не платье
NEGATIVE, так ничего и не получила ! хотя пишут , что заказ выполнен
NEGATIVE, сегодня пьяные фотографы залезают в фонтаны, плюют на композицию, заваливают горизонт, делают дурацкие кадры и пугают людей вспышкой в упор.
NEGATIVE, заказала, все отслеживалось но не пришло. деньги вернули. очень печально что не пришло. описание отличное у товара.
NEUTRAL, фкд как бы намекает.
NEUTRAL, они не очень удобные,так как 2 полоски с обеих сторон. та и у меня брак
POSITIVE, посылка шла почти 2 месяца( включая новогодние праздники). платье очень красивое, цвета яркие. размер соответствует, брала (м) на 46. ткань хб, плотная. в комплекте ремень. единственный минус, пришло с браком, сзади порвано. очень печально, платье понравилось. продавец порядочный, сразу вернули деньги. рекомендую продавца и магазин.
POSITIVE, моя самая любимая
NEUTRAL, коротковаты на рост 170
NEUTRAL, качество - говно
POSITIVE, слава русским героям!
NEGATIVE, the size does not match the table it's breast size - in the table 118 - in fact 112 shoulder size - in the table 45 - in fact 41 a full refund dispute was opened money returned 100 without returning the jacket размеры не соответствует таблице размер груди- в таблице 118- на самом деле 112 размер плеча- в таблице 45- на самом деле 41 был открыт спор полный возврат денег деньги вернули 100 без возврата куртки
NEUTRAL, качество ужасное. материал дешёвый , вытягивается . не тратьте свои деньги. посылка пришла быстро .
NEUTRAL, кофта ужасно сидит, продавец посоветовал хл. я утонула в ней. миллион раз переспросила . а он настаивал . кофту не советую. в жизни и на теле по другому сидит
NEGATIVE, блузку так и не прислали! пришло благодарственное письмо и какая-то бестолковая висюлька! деньги возвращать отказываются! обман бессовестный! спор закрыли!
POSITIVE, спасибо за быстроту доставки и товар. буду заказывать еще.
NEUTRAL, после стирки стал коротким и узким.
NEUTRAL, пришла водолазка на рукаве с пятнышками как-будто от ржавчины. ничем не выводится. жаль, так вроде неплохая.
NEUTRAL, всё прошито в одну строчку. воротник вообще никак не укладывается, просто кусок ткани сверху. цена 350 максимум и на рынке только продавать.
NEUTRAL, размер явно не xl. ношу s, сидит как s.
NEGATIVE, качество просто ужасное! на фото не видно, но кофта не тянется, не приятная к телу, ужасно выглядит.
NEGATIVE, пропустил срок защиты, пижама не пришла, деньги не вернуть. проблем с десятками других посылок никогда не возникало, всё приходило. думаю продавец ничего и не отправлял. цена на момент заказа была 140 рублей с бесплатной доставкой.
NEGATIVE, материал ужасный, состав не написан, но на ощупь 100 синтетика и очень тонкий
POSITIVE, нажми на ссылку, похихикай!))))
NEUTRAL, народ кто поможет. 3й день соперника программа даёт , доску показывает а фигуры нет! чо за фигня?
POSITIVE, водолазка на 5-ку!всё отлично, цвет как на фото, без запаха, без торчащих ниток) хотелось бы, чтобы водолазка была только чуть плотнее) но за свою стоимость полностью оправдывает!
NEGATIVE, качество ужасное, с шито плохо.
NEGATIVE, размер прислали в два раза больше моего . хотя подбирала по своим меркам
POSITIVE, на 100-82-116 брала хххl, села по размеру, на полные руки-хорошо
POSITIVE, дошли за 3 недели до екатеринбурга. есть небольшой запах, довольно плотные не просвечивают, похоже на хлопок (возможно с небольшим добавлением па) цвет красивый, ярче чем у продавца. приятные, удобные, рельефные, резинка толстая. я очень довольна!
NEGATIVE, качество очень плохое! швы не ровные,брительки просто огромные хоть и регулируються. бантик типа отласная лента с атласом даже рядом не лежала. все края не обработаны,кривые. такое чувство что кроил и шил пьяный человек. короче ужас. если не можете гарантировать качество за такую цену тогда не надо вообще продавать такие вещи
POSITIVE, серый! это был лучший мой отдых. но я понимаю, что мы можем ещё лучше . рр
NEUTRAL, и ещё. журналисты, печать и пиар, для которых была пара по пятницам у скворцовой н.н. с 14-40, в следующую пятницу будет проходить зачет! задания в заметке.
POSITIVE, супер быстрая доставка, продавец классный, очень стильная и теплая кофта, прекрасная машинная вязка, но ожидала, что цвет будет более выбеленный, по факту -слоновой кости
POSITIVE, эта фотка вообще крутая)))
NEUTRAL, одноразовая вещь . талии нет, очень короткая
NEUTRAL, не соответствует размерной сетке.
NEGATIVE, товар не пришёл, продавец на связь не выходил, вышли все сроки, открыла спор, алиэкспресс вернул за продавца деньги. так хотелось этот халатик, огорчена.
NEGATIVE, красное платье из другой ткани. более скользкое и электризуется! даже после стирки. пришло с браком,но продавец честно вернул деньги. заказывала темно-зеленое и синее. эти два советую,красное нет! оно даже по размеру меньше. заказывала маме,свекрови и себе. красное маловерит
NEGATIVE, качество синтетика полная, булавки вколоты были ржавые, рукава короткие и узкие , подтянуть если то придется расстегивать пуговицы , смотрится нехорошо
NEGATIVE, ждала 2 месяца товар не пришел, но деньги вернули.
NEUTRAL, платье прямое, не расклешается. больше похоже на тунику
NEUTRAL, внимание! сестра получила права - жители родного города будте осторожны.
NEGATIVE, заголовок написано тёплые модные зима, а на самом деле это лето, либо дома ходить очень при очень тоненькие, шли долго, с продавцом не общалась, очень растроена что это не зима, для дома по такой цене я бы хб купила у нас в городе
POSITIVE, второй вечер подряд со мной гарри поттер!:3 oh, my god! i'm happy!
POSITIVE, симпатичный у тебя паренек)
NEGATIVE, ты ведь не была такой - жизнь меняет,оставаясь невменяемой серыми днями. летят недели, а тому первому никогда не понять что он наделал!
POSITIVE, брала подругам синие s, серые m, а себе серые l. все три вещи отличного качества. на мои параметры 886796 рост 167 идеально сели m. в s влезла. но садиться и передвигаться нереально. в м в бёдрах и талии отлично. мой l мне великоват. когда садишься, топорчится. но в целом отличные брючки. носить буду. в талии, бёдрах есть приличный запас. качественные. спасибо продавцу!
POSITIVE, ураааа! к нам вступила настоящая нюша! :))) нюшенька спасибо тебе огромное, что ты с нами! мы тебя все очень сильно любим!
POSITIVE, юбочка пришла, за такие деньги отличная юбка, но мне она совсем не понравилась. юбочка на 42 44 и моя немного просвечивается ткань не плотная.
POSITIVE, отличный свитшот.качество хорошее.на свой s взяла s,подошло хорошо.широкая и короткая,я знала,что такая будет.можно было и xs попробовать,но думаю была бы еще короче.доставка супер,курьером в руки.заказывала 11.11 заказ привезли 27.11.
NEGATIVE, поделал у платья ну очень маленький и пришёл с дыркой, открыла спор, деньги не вернули
POSITIVE, доставка быстрая, в респ марий эл дошло за 3 недели. спасибо. пошив отличный! мех натуральный, но не соответствует заявленному - на картинке классный,из хребтовой части чернобурки, а прислали тощий мех из боковой части.
POSITIVE, подарите мне собаку на нг или в любой др. день) питбульчика
NEGATIVE, мой заказ так и не был доставлен до меня ! деньги мне не вернули
NEUTRAL, на распродаже было указано что товар известного бренда colins, со скидкой и тд, после окончания распродажи данная надпись была снята, товар симпатичный но не настолько
NEGATIVE, продавец сообщил левый, чужой трек. на сообщения стал отвечать только после заведения спора. деньги вернули через спор.
POSITIVE, платье классное, покупала дочке, подошло по размеру.
NEGATIVE, майка пришла с дыркой.
POSITIVE, отличные выходные)))) на календарном мероприятии дикаямята третий раз без дождя не обошлось, залило))) но жёлтые не сдаются!) этномир
NEGATIVE, слышь бродяга, еще раз приедешь на историческую родину и не позвонишь- насру под двери, чтоб ты уезжая вспомнил!
NEGATIVE, это пипец, а не костюм. на фото и в реале - 2 разные вещи. везде торчат нитки, одна штанина короче другой. ткань скользит, когда сидишь. денег жалко. знала б - не брала. только если дома носить
NEUTRAL, очень долго шло, месяца полтора. ткань 100 синтетика, причем очень тонкая, только теплым летним днем носить. сама виновата, невнимательно прочитала отзывы.
POSITIVE, товар шёл довольно долго, я первый раз заказываю джинсы на али, и боялась, что они не подойдут по размеру, так как у меня широкие бёдра и узкая талия. но, какого было моё удивление, когда джинсы на меня идеально сели! ношу 52-54 размер (здесь это 38), смотрятся отлично!), немного большевата резинка, но ушью) всем советую заказывать джинсы у этого продавца!
NEGATIVE, размерная сетка вообще не совпадает, заказали м , указано обхват 90, а получили 82
POSITIVE, носочки супер, хорошего качества, очень приятные наощупь. на 37-38 идеально
NEUTRAL, все железочки в царапинах!на картинке лучше !
NEUTRAL, заказ пришел за 15 дней в санкт-петербург. ожидала другого качества, да и сама толстовка на фотографиях выглядит совсем другой. заказывала размер больше, чтобы была свободной. итог - если бы заказала свой размер, толстовка оказалась бы маленькой. швы аккуратные, вышивка тоже. есть запах, но слабый.
NEUTRAL, безрукавка кривая , как носить не знаю,по спинке длина на искось, исправить такое не возможно, магазин компенсацию не сделал но предложил мне при следующем заказе сделать скидку,вопрос?!а нужен ли мне заказ в этом магазине если этот пришел кривой косой!
NEUTRAL, наша молодая козочка белка!
NEGATIVE, пришла быстро,поначалу все нормально,после первой стирки скаталась и в гороловине по шву порвалась,выбросила деньги на ветер
POSITIVE, отличная юбка! материал очень приятный, продавцу спасибо!
POSITIVE, на м притык
NEUTRAL, the top is nice and pretty but the quality isn't the best. also the size is a little bit big for me. i'm 170 cm and 52 kg.
NEUTRAL, не хлопок!на размер 38 максимум.
POSITIVE, крутой ромпер! ткань хб, сшит хорошо, по размеру подошел) я довольна и всем рекомендую к покупке)
NEGATIVE, резинки слабые и разваливаются в руках.
NEUTRAL, никогда не жалей о том, что сделала, если в этот момент была счастлива.
NEUTRAL, все не то,щас все!
NEUTRAL, материал хороший, хб, короткие даже на мой рост 160 см, хотя брала самый большой размер, а сама 46 русский, цвет хаки не хаки, а рыжий. в общем, не очень. часто беру вещи на али большего размера с целью переделать если что, тут пока не могу придумать ничего, короткие
POSITIVE, тоненькая курточка на раннею осень. сшита хорошо. складывается компактно. удобно брать в дорогу.
NEUTRAL, ткань сплошная синтетика, на мне сидит не красиво, совсем не так как на фото. так что кофта так себе. буду ходить в ней дома
NEUTRAL, пришла кофта с небольшим браком,на фото видно. решила постирать (в холодной воде)кофта полиняла (
NEGATIVE, вместо заказанного черного цвета, прислали безумного леопарда
NEUTRAL, держится не очень. надевала три раза - оба раза не более 2 часов.в носке постепенно отклеивается, думаешь о бюстгальтере, что не дает возможности насладиться мероприятием. если сверху супер обтягивающее платье, то возможно нормально. оно может его прижать. но с модой на оверсайс точно не надо одевать. клейкий слой уже запачкался - по сути одноразовый бюстгальтер. пришел весь помятый, как у многих. .но под одежной этого не видно. грудь сжимает - это правда, появляется аппетитная ложбинка. думаю подойдет для фотосессий, для недолгих мероприятий, где вы не будете потеть и скорее всего для платья в обтяг. на повседневку, как базовую деталь гардероба - нет.
POSITIVE, джемпер очень мягкий, на ощупь приятный. внешне похож на ангору. ношу размер (русский) 48. сел свободно. можно было бы и на размер поменьше. но выбирать не приходится - единый размер. доставка 6 недель. трек отслеживается.
POSITIVE, шапочки отличные, швы ровные, качество хорошее, запаха нет! цвета яркие, красивые! очень-очень довольна! рекомендую!
NEUTRAL, так внимательно что-то смотришьслушаешь)
POSITIVE, пришли быстро - за 16 дней, качество отличное, очень довольна
POSITIVE, это круто! рекомендую сходите, посмотрите. (но не балкон) ряд 13-14 самое то.
POSITIVE, как молоды мы были :d что я нашла)))) сразу лета захотелось))))
NEUTRAL, очень долго идет доставка. время заказа первое истекло потом еще продлили. плохо что долго идет, а в целом качество отличное, но очень длинная на маленький рост.
NEGATIVE, товар не пришол, деньги не вернули.
NEUTRAL, 3.осенняя.с угрюмым птицем :)
POSITIVE, один человек! перестань говорить о смерти. ты нам нужна.
NEUTRAL, заказ пришел быстро, но очень маленький размер, узкое.
NEGATIVE, заказывала s а пришло далеко не s на девочку лет 10-11
NEUTRAL, some of the parts of the collar are very poor, in general the coat is nice but i am disappointed with the fur. delivery is very fast and the seller always kept in touch!
NEGATIVE, очень долгая доставка, думали, что потеряли посылку. но пришла, качество норм мама довольна
NEGATIVE, прозрачная. без майки не одеть.
NEGATIVE, продавец плохой ничего не выслал
NEUTRAL, не хрена не пришло, деньги вернули
NEGATIVE, очень долго отправлялось ,долго шло ,товар отслеживатся стал только на территории россии. не соответствует описанию ,очень короткое. открыла спор ,вернули деньги .
POSITIVE, я поражен.такое владение телом.это то к чему можно стремиться ))
NEUTRAL, тонкое, просвечивает, воняет жженой резиной, после стирки запах остался, положу на балкон может выветрится запах. красная цена рублей 300
POSITIVE, очень неплохой трикотаж, немного не угадали с размером, слегка велико, но все поправимо.
NEGATIVE, самый говняный товар который я заказывала
NEUTRAL, -непереживай, я румун скоро! цыпа он этого не говорил, это тебе так послышалось
NEGATIVE, качество ужасное! один раз одела и по шву пошли стрелы с дырками((((
NEUTRAL, кофта пришла с пятном.
NEGATIVE, товар некачественный, своих денег не стоит. капюшон вообще не набит синтепоном, болтается как тряпочка, выглядит некрасиво. куртка застегивается на кнопки, кнопок один ряд. т.к материал куртки очень некачественный и тонкий(напоминает фольгу) кнопки норовят оторваться, одна из них уже оторвалась после первого расстегивания. куртка тонкая, скорее осенняя чем зимняя или же мне попался экземпляр на который пожалели синтепон. на картинке товар выглядит намного лучше чем в жизни. товаром не довольна, оцениваю его стоимость не более 500 рублей. размер l оказался великоват на мой 46, особенно в плечах. продавец отправил товар в последний день.
POSITIVE, куртка отличная, на 48 размер xxxl сел идеально, швы ровные, запаха нет. трэк не отслеживался. доставка курьером на дом. спасибо продавцу! товар пришёл до питера 16 дней, очень быстро
NEGATIVE, пока вы считаете меня доброй няшей, я мысленно наматываю ваши кишки на люстру.
NEUTRAL, в икрах давят, в бедрах широкие, на рост 173 см очень короткие. выброшенные на ветер деньги
NEUTRAL, маловаты штанишки, заказывайте на размер больше своего
NEUTRAL, журналист ленты новостей.
NEGATIVE, не ставлю не одной звезды, товар не пришёл деньги не вернули
NEUTRAL, плохое качество: неровные швы, очень неровные, цепляется ткань легко, абсолютно за все
POSITIVE, качество хорошее всем давольна.
POSITIVE, дошло очень быстро, качество отличное, на ощупь приятные. продавец положил резинку для волос в подарок, очень приятно))
NEGATIVE, это мое первое разочарование на али. не довольна, возмущена. заказ был отправлен 11.11.17, получила 18.01.18 больше двух месяцев, так долго ещё посылки до меня не шли! мало этого, прислали не ту модель! да ещё и с браком (оторвана кнопка), думала прям расплачусь - так ждала эту курточку. то что прислали оказалось совсем маленькой, словно на подростка. написала продавцу - ни ответа, ни привета. открыла спор-одобрили возврат всей сумму, жду денег.
POSITIVE, водолазка хорошая, на рост 172 рукава немного короткие ,но это не критично. на горловине впереди получается складка, но если горло подвернуть, то норм. но вот очень жаль, что у меня на водолазке какие-то непонятные пятнышки, вроде и не грязь ((( пока не стирала, но боюсь, что они не отстираются, то ли это с нитками что-то не так(
NEUTRAL, размер 5xl идет на 50 рус.в притык,вырез не глубокий,рукава узковаты,ткань приятная,но не шифон,за эти деньги пригодится на повседневную носку
NEUTRAL, само платье хорошее. но на нем кучка маленьких пятен.
NEUTRAL, блузка дошла быстро до москвы. но оказалась мала. на мой 44 размер я заказала s. узкая именно в плечах и села, соответственно, не красиво. буду пристраивать(
POSITIVE, по такой цене - очень хорошо) довольна заказом.
POSITIVE, качество хорошее! тоненькая. соответствует картинке.
POSITIVE, хорошее качество, быстро
NEGATIVE, ткань очень тонкая. на картинке все выглядит намного лучше. продавец на связь не вышел
POSITIVE, уговорила администратора студии look юлечку и ее сынульку тимурчика попозировать. справились на отлично)))
NEUTRAL, m size is too small!
POSITIVE, симпатичная футболка, все как описано
NEGATIVE, вот тебе и первое дтп(((тюкнул малышку(((непруха.
NEUTRAL, товар пришел в спб быстро,но к сожелению с браком,очень жаль,сам свитер мягкий
NEUTRAL, очень тоненькая. но размер на дюймовочку, чтобы был такой запах нужно быть не больше 42 размера. доставка очень долгая.
NEGATIVE, к сожалению изделие было с браком. видимо ткань растянули при сшивании и это привело к деформации всей спины. продавец вернул половину денег. мне пришлось самой перекроить все изделие и заново его перешить. хорошо, что дочь худенькая и запас ткани на швах был. я бы предпочла вернуть вещь в магазин и забрать свои деньги, но оно дочь так долго ждала это изделие( один плюс, цвет реально очень красивый, приятный и нежный розовый.
NEGATIVE, заказывала l очень маленький размер узкие
NEUTRAL, коллаж от александр лесной не узнаете дамочка с вами в таких обрядах надо на вы мадемуазель нинель сергеевна
POSITIVE, приятная к телу, без запаха, как на фото. на 42-44 р - как раз!)
POSITIVE, кофта тёплая! хорошая.
NEUTRAL, размер только на оготоб 897396, плечо 37, рост 164. тогда как на фото продавца. на размер более получатся в обтяг, она конечно тянется, но это просто ужасно.
NEUTRAL, я, машуньчик и красненькие ;-)
POSITIVE, джинсы отличные, теплые, строчки ровные, цвет черный красивый, на от 96 об 110 4 xl подошли, длина брюк по спине 1м. доставка быстрая.спасибо! всем удачи!
POSITIVE, хорошее платье из сатина стрейч!
NEGATIVE, платье ужасное очень тонкое размер не соответствует замок топорщится
NEUTRAL, ткань не та что на фото и качество хуже.
NEUTRAL, заказывала свой размер, но оказалось что они мне малы
POSITIVE, на стандартный 46 размер подошло идеально. это была уже вторая попытка, первую куртку в бежевое цвете взяла л, в итоге отдала подруге с твердым 42 размером, ну и заказала себе на два размера побольше 3хл - удобная, теплая. хотя я в основном на машине передвигаюсь критерий теплоты объективно оценить не могу, но на короткие перебежки до 15 минут не замерзла рекомендую.
POSITIVE, все отлично подробнее в моем блоге
POSITIVE, платье оправдывает свою стоимость. ткань приятная к телу, не слишком тонкая (выглядит даже толще, чем на фото на манекене). тот случай, когда платье правда как на фотографии. единственное - я ожидала, что оно будет длиннее. оно выше колена, даже при том, что заказанный размер на мне оказался свободным (от времени заказа до приёма посылки скинула 7 кг, потому тут скорее всего не ошибка с размерной линейкой у продавца), а не как на модели на фото. если бы оно было как раз, платье было бы наверное ещё короче. швы очень аккуратные, нигде ни одной нитки лишней нет. воротник чуть топорщится правда, но это из-за размера думаю, плюс после стирки он возможно примет нужную форму. доставка была относительно быстрой, платье сразу из китая пришло в россию, без какого-либо транзита.
NEGATIVE, ненавижу свою работу ! ! !
POSITIVE, мне очень понравилась спасибо продавцу
NEGATIVE, доставка быстрая-единственный плюс. платье тонкое! не на осень даже, а на лето. таблица размеров не совсем точная, платье великовато. карманов нет, это "обманка". длина на рост 165- ниже колена. в общем я осталась недовольна, т.к. заявлено,что платье тёплое.
POSITIVE, покупала на продажу две штуки s и м. долго отправлял и долго шло месяц до татарстана. качество этих жилеток среднее. я до этого заказывала у другого продавца там жилетки лучше. мех густой очень хороший. резинки в подарок.
POSITIVE, оиличная рубашка. отправка оооочень долгая .
NEGATIVE, данный свитер пришёл в очень маленьком размере. на ребёнка размера s. я прочитала отзывы, написала продавцу, посоветовалась о размере. на мой российский 50 взяла xxxl. за такие немалые деньги получила синтетическую вещь. очень низкого качества. на спине ласы( блестящие следы) от горловины. это ничем не убрать. на мне выглядит как топ в обтяжку и чуть ниже талии. рукава короткие. в общем, фотографии кашемирового свитера меня обманули. открыла спор. хочу вернуть деньги. не советую к покупке за такие деньги.
NEGATIVE, плащ пришёл за месяц, это долго по сравнению с другими посылками. качество не очень-везде нитки, края неровно отрезанные. да и ткань совсем не экозамш. не советую заказывать.
POSITIVE, рукава правда длинные , слишком!)
POSITIVE, качество супер, единственное не подошло по размеру,малость велико,на свои параметры ог 87 и об 92 заказала м-ку
POSITIVE, я дочка самой лучшей мамы на свете
POSITIVE, отличное качество,очень стройнит!
NEUTRAL, рукава очень узкие и короткие.
POSITIVE, платье отличное ! заказываю у этого продавца уже второй раз. хххl село отлично. быстрая доставка. всё супер ! продавцу - спасибо и процветания в бизнесе.
POSITIVE, классная ночная рубашка! в составе явно есть хлопок. швы ровные, нитки не торчат. все очень и очень на высоте
POSITIVE, хороший , на кнопочках, материал приятный .
NEUTRAL, либо всё, либо ничего!
NEUTRAL, нашёл в инете!
NEGATIVE, качество желает быть лучше(((
NEUTRAL, не соответствует размерной сетке, очень мала, в сером цвете такого же размера села нормально.
NEGATIVE, товар не был доставлен
NEUTRAL, качество неплохое, но рукава короткие. маломерит, м не соответствует размеру 46. взяли 2 блузки и обе не подходят по размеру.
NEGATIVE, ни фига ни приехало! жду уже 3 месяца и ничего. открыла спор, вернула деньги, а наглый продавец после этого ещё просит , чтобы я поставила 5 звёзд. я хочу, чтобы все были готовы к этому и я пишу честный отзыв!
NEGATIVE, отличается фото с оригиналом,пришла какая то кофта,сшитая,кривыми строчками
NEUTRAL, к сожалению, комбензон не подошел мне по размеру. длина идеальная, а вот ширина очень большая
POSITIVE, доставка три недели в ростов, на размер 48 отлично, очень мягкая и приятная к телу, брала цвет хаки, он больше похож на верблюжий цвет)) на рост 175 по длине очень хорошо, не коротко, как бывает. думаю на размер 50 тоже будет отлично сидеть. мои параметры ог 106, от 69, об 102.
NEUTRAL, не довольна. я заказывал джинсы с дырками, а мне пришли целые . малы на s
POSITIVE, всё супер)на рост 174 см и вес 72 кг заказала xl выбрала по отзывам.берите смело подошло,качественно!5 звёзд!
NEGATIVE, начну с того, что платье мне пришло не того цвета и не того размера. я заказала фиолетовое размера м, а мне пришло голубое размера s. открыла спор, продавец попросил закрыть и пообещал отправить то, что я заказала. я поверила, закрыла спор, но он все тянул с отправкой. когда я спросила почему, ответил, что такого в наличии нет, попросил выбрать другого цвета. я выбрала, он ответил ! но платье не отправил. дня через три, когда я спросила в чем дело, ответил что такого тоже нет и попросил выбрать другую модель. я выбрала, он снова ответил ! но платье не отправил. через три дня, когда я снова стала интересоваться в чем дело, сказал что сейчас такого в наличии нет нужного мне размера, но на следующей неделе появится. на следующей неделе он ответил, что что-то они с коллегой проверяют, а потом он сразу отправит. вобщем дотянул до момента, когда спор больше открыть нельзя и перестал отвечать на сообщения. продавец мошенник! не рекомендую покупать у этого продавца!
NEUTRAL, почему в пробках не разносят кофе.?
POSITIVE, цвет и размер соответствуют, пришло быстро заказала 8.08 пришло 23.08. качество пошива хорошое.
POSITIVE, хорошая водолазка, быстрая доставка
POSITIVE, блин, я попала. влюбилась.
POSITIVE, какая татушечка.на ляшечках
NEGATIVE, заочно влюбилась в чулкоколготы) но, увы, не суждено было их увидеть воочию(( товар не дождалась, продавец отвечал избирательно и через большой промежуток времени, что привело к ещё более сильному негодованию. оооочень не советую данного продавца(((
NEUTRAL, к сожалению, продавец ошибочно направил блузку другого цвета. wrong color
POSITIVE, заказ шел около месяца. ткань качественная, цвет, как на фото.
NEUTRAL, какая из них более няшная ?
NEUTRAL, какова вероятность во время езды по набережной, по которой вы ездите каждый день и на которой кроме ровного асфальта и деревьев ничего нет, поймать лобовым стеклом на скорости 40 кмч камень размером с теннисный шарик?
POSITIVE, замечательные выходные в компании мужчинчика! и бесконечный просмотр "лунтика"
NEGATIVE, протянул белке пустую руку, а она оказалась настолько любопытной, что аж навернула пару кругов по моей ладони своими когтистыми лапками. неудобно получилось, нужно что-то взять в следующий раз.
NEUTRAL, материал очень тонкий, мнётся сильно, в машине доехала до работы и весь перед в сборку. из плюсов только что тянется, можно брать на размер меньше
NEUTRAL, заказ дошёл быстро.пуш апа нет,постоянно отклеиваеться,не держит грудь.доставкой довольна,просто видимо не всем такой вид бюстгалтеров подходит.
POSITIVE, все отлично подошло! хорошее качество, теплый
NEUTRAL, маломерит очень, доставка 2 недели
NEUTRAL, сам по себе бюстгальтер выглядит хорошо. но заявлены размер d, подойдет на грудь размера а или в. что меня очень расстроило. мою посылку потеряли на почте, полтора месяца не могла получить, хоть это и не вина продавца)) но приятного мало
POSITIVE, всё для тебя!)))
NEGATIVE, таблица размеров не соответствует .заказала на размер s но нужно было м или l.очень маленькая пришла
NEGATIVE, я не могу оставить отзыв я их так и не получила, и деньги мне не вернули. открывала спор бесполезно
POSITIVE, заказом очень довольна! цвет яркий желтый
POSITIVE, чудесная рубашка аккуратные швы, правда ждала ее больше 3 недель , но это того стоило спасибо продавцу)
NEUTRAL, 3хл очень маленький, заказывала маме, оставила себе. посылка сначала ушла не по адресу указанному на алиэкспрессе
NEGATIVE, совершенно не соответствует тому что вы рекламировали, материал не тот, качество не то, покрой только соответствует.
NEGATIVE, джинсы не пришли! алиэкспресс вернул мне деньги только после второго возобновления спора, когда я доказала что посылка вернулась обратно к продавцу.
NEUTRAL, очень сильно просвечивает.
NEUTRAL, плохое качество-я не довольна
NEUTRAL, пришла быстро, но качество кофты ужасное. очень короткая и ткань отвратительная. только дома и носить.
NEGATIVE, тонкое. по швам видна прострочка. на картинке лучше, чем в натуре. в магазине бы осталось без внимания. носиться не будет. с продавцом общаться необходимости не возникало.
NEUTRAL, юбка понравилась.но пришла с браком.2царапины.продавец согласился вернуть деньги только если отправлю товар обратно за свой счет.больше у этого продавца покупать не буду.деньги потрачены а юбку в помойку теперь.
NEGATIVE, платье заказала 11.10, через месяц только отправили. заказ пришел 25.11 совершенно в другой город, пришлось связываться с почтой чтобы переслали на мой адрес. продавец игнорировал все сообшения. в общем продавцом и закащом не довольна. не советую этого продавца.
NEGATIVE, материал ужасный,размер не соответствует
NEGATIVE, при заказе ориентировалась на отзывы и таблицу размеров, в которой указанные цифры надо умножать на 2,54. на от 93 и об 117, заказала размер 2xl. пришли . как я понимаю, фактически джинсы размер xl, на которые пришили этикетку с размером 2 хl. судите сами по фото . талия примерно 85 см, бедра примерно 108-110 см. сказать что расстроена- ничего не сказать. выброшенные на ветер деньги.обман !
NEUTRAL, пришла рубашка хорошее качество, но маленькая. на мой 44- м маленькая оказалась, рукава короткие
NEUTRAL, в израильской юмористической передача распяли гориллу как йешу - правые новости - news.nswap.info
NEGATIVE, третья фланелевая рубашка с али, и очередное разочарование. в этот раз думала, что учла все, заказав xl на свой 42-44. но нет же: спереди она мне в обтяг (видно, как ткань между пуговицами наттягивается, хотя казалось бы ог всего 84см), а сзади наоборот топорщится мешком. вытачки почему-то заканчиваются над грудью, а приталенности как не было так и нет. в общем, силуэт оставляет желать. цвет не такой яркий и насыщенный как на заглавной фотке, а скорее как на фотке в описании, т.е. зеленый смотрится как коричневый. с горя пыталась открыть спор на несоответствие размеру, т.к. на уровне груди ширина рубашки 92см, а никак не 95 - али его отклонил, типа допуск в 3 см. т.е. прикол этих рубашек в том, что имеют в виду именно ширину рубашки, а не размер груди, на который эта рубашка налезет. но в целом это был последний эксперимент, ну нафиг.
POSITIVE, товар прибыл быстро, целый, упакован. продавца рекомендую.
POSITIVE, колготки отличные! качество мне очень понравилось! эластичные, упругие и очень тёплые. тянутся отлично, прокрашкны равномерно, не пахли ничем криминальным! буду заказывать в этом магазине ещё! кстати, редко на али когда на рост 175 см длина нормальная! тут всё отлично.
NEGATIVE, качество футболки очень плохое, как нижнее деловое белье. размер не совпадает.
NEUTRAL, леггинсы классные! тёплые! жаль длина не для меня( максимум на 160-165см.!
NEUTRAL, товаром довольна, но есть одно но, служба сдек это ужас, товар заказала 11.11.2017, получила 09.01.2018 и то за товаром мне пришлось ехать за 60 км от моего дома в ближайший офис сдек, так как у них курьеры все заняты были, нагрузка очень большая, хотя это их обязанность доставлять почту клиенту на дом, только из за службы сдек ставлю три звезды.
NEUTRAL, товар не соответствует описанию, чистая синтетика. на фигуре сидит плохо, хотя и по размеру
NEGATIVE, товар не получила. деньги не вернули. ждала 5 месяцев ((((
POSITIVE, быстрая доставка до мо. размер соответствует описанию. материал приятный к телу. сшито качественно, нитки не торчат. посторонних запахов нет.
NEUTRAL, товар оказался меньше размером, чем ожидалось. не пригодился.
NEGATIVE, значит так.качество ужасное кругом торчат нитки шов не ровный.далее продавец не общительный.трек был перепутан по этому не отслеживался после связи с продавцом отправил по новой комплект после чего оба комплекта поступили не того цвета не того размера на сообщение продавец так и не отозвался.комплект дешовка цена ему максимум 300 рублей.
POSITIVE, заказываю не первый раз, качеством очень довольна. доставка 3 недели. на 52 р-р сели отлично.
POSITIVE, заказала 28, но передумала и попросила 29 хз, что выслал нужный размер, за это плюс. сами штанишки на рост 170 действительно короткие, чисто летний вариант. на от 70, об 95-96, размер 29. сначала показались узкими, но в ходе носки стало удобнее. мне в них не хватает эластичности, на попе приходится периодически подтягивать. ну вообщем, особого восторга штаны не вызвали, в глории джинс за 700 руб так же брала джинсы
POSITIVE, the size is small, take one or two sizes bigger
POSITIVE, на девочку рост 152 сели идеально. она в восторге
NEGATIVE, товар к сожалению не пришел. но это скорее всего по вине нашей почты. деньгиза товар вернули. продавцу спасибо. очень ответственно относится к своему делу.
NEGATIVE, товар не пришел деньги её вернули ужасный продавец не советую
POSITIVE, платье просто супер, все подошло, рекомендую всем
NEGATIVE, продавец очень нехороший! вот я ни за что не поверю, что он не видел, какой товар отправлял! джинсы пришли криво прокрашенные (полоса краски на девой штанине, которая так и не отстиралась), с рваным карманом, торчащими нитками. заказывала в распродажу 11 числа. спасибо администрации али, что полностью вернули мне деньги. по размеру подошли и в принципе очень хорошо выглядят! но качество ужасное. и тонкие, думала, что будут поплотнее.
POSITIVE, кофта хорошая, но на рост 180 немного маловата,такую кофту хочется посвободней, а не впритык
NEUTRAL, товар не пришёл, деньги вернули . жаль. товар ждала почти 4 месяца
POSITIVE, отличное качество, очень приятные к телу
POSITIVE, куртка супер, по размеру. пришла быстро.
POSITIVE, очень свободное в бёдрах, хорошее платьице
POSITIVE, якутск, встрeчaй мeня))
POSITIVE, на рост 163, очень короткая. а так на параметры 63,82, всё хорошо. доставка долгая
NEGATIVE, заказ отправили не туда через 5 дней, и не той службой. или вообще не отправили,а мне чужой номер написали. через 3 недели я написала продавцу ,мне ответили " потерпите.,подождите." я отказалась от заказа когда его кто-то получил в другом конце россии ))) спасибо хоть деньги вернулись.
NEUTRAL, заказала м - на параметры 907098 - и рост 164 -не застегивается, и узок-думаю что л наверно тоже будет мал?!качество хорошее, доставка курьером, очень жаль
NEUTRAL, мало по размеру. узковаты рукава. отверстия от шнурка не обработаны.
NEUTRAL, доставка очень быстрая - 2 недели. продавец отправил товар в тот же день! это замечательно. но тут начинаются неприятности. на фото накидка по-видимому на самом деле отделана натуральным мехом. но фактически мех искусственный, и выглядит совсем по -другому. отделка сильно примята, заломлена. как привести ее в нормальному виду пока не знаю. кроме этого, сам мех белый, но края ворсинок не то черные, не то коричневые. я такого не заказывала! по всей вероятности на фото одно, а продается другое.
NEUTRAL, маломерит по сравнению с белыми топами от этого же продавца. немного расстроены ((( так как нужен был подходящий по размеру и черный.
NEUTRAL, доброго дня! все хорошо, всем довольны, только свитерок с горохом очень блёклый не такой яркий как на рисунке. подойдет в качестве пижамы.
NEGATIVE, не заказывайте у этого родавца,он хитрит.заказала две кофты 14 августа,до сих пор не пришли, срок доставки истёк. написала продавцу,он ответил и сказал подожать ещё две недели. через две недели оказалось, что закончился срок спора.он специально сказал подождать,чтобы я не смогла открыть спор и вернуть деньги.уважаемый продавец! таким образом, как вы работает, у вас никто не будет заказывать!
NEGATIVE, юбка так и не пришла,заказывала 4 марта,сегодня уже 10 июля.
POSITIVE, продукт очень приятный, благодаря продавцу
NEGATIVE, штаны очень сильно маломерят,заказывала м,на свой 44-46 и не подошли, абсолютно не тянутся и конечно синтетика
POSITIVE, кофточка понравилась,на размер 46 подошла очень хорошо не короткая.рукав тоже по длине сидит идеально.яркая,нарядная.советую.горло как на картинке-это просто такая задумка.
NEUTRAL, каждый увидит в этом свое. вырица
NEUTRAL, замок не соответствует картинке. показан крупный с двумя бегунками, по факту мелкий с одним бегунком, как на кофте.
NEUTRAL, доставка быстрая. качество хорошее. но пришли с дыркой
NEUTRAL, всем привет!долгожданные джинсы прибыли за 3недели и меня ждало разочарование((((я не знаю по каким лекалам они шились и на какие параметры,но на мой рост 173 об 106 русский размер ношу 50-52 ,джинсы на икры ног еле втиснула,жопа свободная и в районе пуза(не смотря на то,что живот у меня имеется),пустошь и как итог сборка в виде складки,так что имейте ввиду эти джинсы на пузатых,коротконогих и с тонкими икрами.полное несоответствие с отзывами покупателей.крайне не довольна этим изобретением,это худшие джинсы в моей жизни!цвет соответствует,нитки не торчат,запаха нет,вот и пожалуй все плюсы
NEGATIVE, ткань слишком тонкая, зразу начала ползти по ниткам. думаю после пару стирок сильно растянится
NEGATIVE, товар не пришел продовец не отвечал
NEGATIVE, доставка быстрая. это наверное единственный плюс. качество шапки ужасное. запах химозы, у ребёнка началась аллергия. решила постирать ( до стирки цвет был черный), после бледно поношенный. соответственно шапку выкинула
NEUTRAL, 1 гача штанов сшита криво - при носке выворачивается. в целом качество очень хорошее.
NEGATIVE, пришло кривое платье, с разной высотой рюши. по спору нужно было вернуть товар обратно, для возврата средств, но оплата почтовых расходов дороже этой тряпки
NEUTRAL, размер не подошел:(( а так всё отлично!
NEUTRAL, на русский м подошла l. сидит хорошо. но очень сильно прилипает к телу, электризуется. криво пришито кружево. слева - по краю, а справа - чуть ли не по середине. это бросается в глаза, из-за чего внешний вид изделия портится.
NEGATIVE, заказывала у этого продовца 2 майки, пришли. но потом решила ещё заказать две, не пришла не одна не вторая. нерекомендую!
NEGATIVE, карманы один порван,другой зашит полностью.цвет не черный.
POSITIVE, спасибо большое продавцу, за отличную работу. носочки пришли в москву за 20 дней. 5 цветов. на мой 37 сели идеально.
NEUTRAL, блуза пришла с дыркой на рукаве. продавец сознательный и быстро вернул часть денег.
NEUTRAL, несколько поверхностный анализ того, что умеет или будет уметь мемория. с прицелом на big data.
POSITIVE, все пришло! спасибо! шапочки крутые, качество порадовало! теплые! трек отслеживался, быстрая доставка.
NEGATIVE, товар вообще не пришёл
NEUTRAL, борис рожин: о мистралях
NEUTRAL, трикотаж одноразовый. скатывается моментально. размер-соответствует.
POSITIVE, рукава сделаны не аккуратно, прошлось подшить) в остальном крутая вещь)
POSITIVE, быстрая доставка. общительный продавец
NEUTRAL, доставка в спб больше месяца. по качеству.плотная, размер подошел, но.я заказывала синюю. а пришла выстиранного черного цвета(по фото видно). и вроде бы ничего, но я расстроилась. ожидала все же получить товар как на фото
NEUTRAL, какое-то двойственное чувство. качество материала вроде и неплохое. есть торчащие нитки, которые надо будет обработать. также отмечу быструю доставку товара (около 2х недель). но есть одно но, не работает пуговица, а это очень важно! также хочу отметить очень большой вырез. на рост 177 и 46-48 размер - xl подошел.
POSITIVE, свитер хорошего качества, плотный. на 44-46 размер м очень хорошо, если больше вырез будет до пупка.
NEUTRAL, провожу эксперимент. "дозреть" хурму можно 4ма способами: 1. положить на 12 часов в морозильник 2. проткнуть во многих местах и залить горячей водой. оставить на 12 часов 3ю положить по соседству с бананами 4. оставить в покое на 2 недели.
POSITIVE, очень приятная на ощупь, мягкая, без запаха. всё соответствует описанию. довольна заказом.
POSITIVE, я всёравно тебе люблю несмотря на всё.
POSITIVE, отличные шорты, буду заказывать ещё. 4xl подошёл на русский 52, не в обтяг. не тянутся , мягкие приятные к телу. сшиты аккуратно, пришли за 2 недели. спасибо продавцу. в подарок положили резиночка для волос, мелочь, а приятно))
NEGATIVE, не пришло, деньги вернули через спор.
POSITIVE, я победил maks vunnuk в вормикс!
NEUTRAL, на 4244 м сильно в обтяг, мне не очень понравилась ! у меня руки худые очень сильно обтягивает .
NEGATIVE, заказ не пришел, деньги вернули не сразу.
NEUTRAL, рукава короткие и размер не совпадает
POSITIVE, платье обалденное. качество супер, доставка мена быстрая . я довольна
NEGATIVE, слишком мала, короткая и торчат нитки
POSITIVE, платье понравилось, лёгкое, летнее, немного просвечивает бельё, но очень красиво смотрится, я довольна. спасибо!
NEUTRAL, матч тв опять отжигает по полной. или это фейк, кто знает?
NEGATIVE, big defect !
NEUTRAL, резинки намного тускнее, чем на фото, не тугие, не очень понравились
POSITIVE, доставка 3 недели. платье не плохое. своих денег стоит.
NEUTRAL, очень тонкий трикотаж, просвечивает сильно, торчат нитки.
NEUTRAL, жилет пришел довольно быстро.но!он короткий,у меня рост 170,доходит задняя спинка еле еле до конца спины,по переднюю часть и говорить не приходится,живот не закрывает((.качество хорошее
POSITIVE, всё подошло . спасибо продавцу !
NEGATIVE, доставка очень быстрая. на этом все плюсы закончились. вещь абсолютно не соответсвует фото. выглядит убого. синтетика, надеваешь, искрит. носить нельзя, остаётся только выбросить.
NEGATIVE, кофта пришла с пятном которое не отсчитывается и запах у кофты невыносимый химический, запах не прошёл даже после стирки. открыла спор на 150 р. и продавец пожадничал, закрыл его в свою пользу, написал мне, что пятно это не причина ! так что, если кофта к вам придёт с браком, никаких денег он вам не вернёт!
NEGATIVE, товар не пришло, продавец делал все ,чтобы я не открывала спор , теперь открыть его нельзя , естественно деньги не вернули , продавец гасится
NEGATIVE, из 5 штук трусов только 2 соответствуют размеру. но правда бирки с размером на всех одинаковые вшиты.
POSITIVE, это просто бомбический пуховик, он супер!
POSITIVE, боди отличное за свою цену, ткань приятная, ничего не торчит ! заказом довольна:) ношу размер м, заказала тоже м- село все как нужно))
NEUTRAL, самый длительный период бодрствования, 18 дней, 21 час и 40 минут, был зафиксирован во время соревнования по самому длительному сидению на кресле-качалке (sic!). победитель отделался галлюцинациями, расстройством зрения, разладами речи и провалами в памяти.
POSITIVE, заказ пришел за 20 дней. качество товара отличное. заказывала белую размер l, на российский 44-46 сидит отлично. спасибо продавцу.
NEGATIVE, свитер пришел с дырками. 4 большие дырки прям спереди. носить его не возможно. зашить тоже из за структуры ткани. сам материал мягкий, приятный к телу. но попался с браком. очень жаль.
NEGATIVE, я очень не довольна покупкой. кофта по размеру, штаны большеваты (на фото под низом джинсы). кофта сшита безобразно. торчат нитки. пришла с дыркой на рукаве, и так же на рукаве по швам расходиться. ждала 1,5 месяца до екатеринбурга.
NEGATIVE, это не платье не стоит и 200 рублей. кружево просто обрезано не обработано, подклад ужасный пришит как то и где то-выбросить и забыть
POSITIVE, заказывала второй раз, порождала 4 месяца, но ничего так и не пришло, продавец просил закрыть спор, мол ещё придет, но али вернул деньги, звезды только за предыдущий успешный заказ и возврат денег
NEGATIVE, недовольна покупкой,цвет выгоревший,везде нитки , а карман вообще дырявый.
POSITIVE, немного великовата,но ничего,большая не маленькая.
NEGATIVE, товар не соответствует описанию, штаны не на молнии а на резинке, рукава у кофты разной ширины и длины. продавец отказался возмещать убытки. в таком виде костюм носить не возможно
POSITIVE, лучше, чем в zara
NEUTRAL, намного короче,чем на фото
NEUTRAL, на груди большая зацепка-вырвана нитка горизонтально почти по всей длинне. ткань именно серый цвет очень сильно синтетическая. брала такую же другого цвета-все понравилось. серую-не рекомендую.
NEGATIVE, майку прислали быстро,но размер абсолютно не совпадает.на 42,самый маленький-прислали 48.хоть заварачивайся в нее
NEGATIVE, заказ не получила! но в отслеживании указано, что посылка вручена!
POSITIVE, пришли очень быстро! на осеньвесну. упакованы в обычный пакет. присутствует химичный запах, надо постирать хорошенько. размер россия 23.
NEUTRAL, причина по которой не стоит спать ночью!
POSITIVE, очень хорошая рубашка, для таких денег качество просто супер
POSITIVE, классный. полностью совпадает с описанием)
NEUTRAL, товар пришел с браком, есть небольшая дырочка.обидно! а так нормальная блузочка, нарядная, продавец положил подарочек!
NEGATIVE, развитие моего сегодняшнего настроения можно описать примерно так. сейчас начнутся вспышки ярости. простите за неровную кривую, руки дрожат.
NEUTRAL, заказ отследить не могла, потом п вообще было написано что истек срок отправки, товар так и не пришёл, открыла спор продавец просил закрыть спор и подождать, но в это случае я не смогу открыть спор вновь. деньги вернули.
NEUTRAL, пришли с дефектом
NEUTRAL, тонкие на осень пойдёт, но не на российские морозы, есть лосины толще и теплее.
NEUTRAL, цена не соответствует качеству.
NEUTRAL, свитер приехал быстро, с треком. качество на троечку(( жутко воняет и к телу неприятный. цвет грязно-жёлтый не как на фото. на рост 160 рукава короткие, на параметры 84-67 сел слегка свободно.
NEGATIVE, заказ пришёл качество плохое с браком просвечивают очень сильно по размеру пришёл маленький
POSITIVE, спасибо продавцу, рекомендую, доставка быстрая
NEUTRAL, у кого больше:))
POSITIVE, буду заказывать еще! спасибо!
POSITIVE, все прекрасно, сидят как влитые. тёплые. рекомендую и товар и продавца
NEUTRAL, очень тонкие. слишком.
POSITIVE, очень мне понравилось. спасибо. буду заказывать ещё.
NEUTRAL, доставка быстрая около трех недель. пижама действительно хб. но я разочарована(( майка нормальная, немного свободная. при своих 42-44 взяла l, начитавшись отзывов, а вот шорты огромные, матня чуть ли не на коленях болтается, резинка очень тугая даже у l. в результате майку сношу, а вот шорты только выкинуть, очень туго и не удобно из за матни.
NEUTRAL, интересно, это к хорошей погоде?
NEGATIVE, на размер 93-63-86 размер s сел хорошо, но если учесть, что бедра у меня не самые худенькие, шорты оказались большеваты а так все отлично.
NEUTRAL, к сожалению эта куртка не для русских зим. очень тонкая на весна- осень. мех искусственный. если одеть аксессуары, то принципе можно носить. размер совпал, но рукав короткий.
POSITIVE, замечательный пуховик! спасибо
POSITIVE, отличное качество, быстрая адресная доставка курьером. спасибо, любимый продавец!
NEGATIVE, размер не соответствует заявленному, дыра на штанине плохо прошит шов.
NEUTRAL, обьем на много меньше чем заявлено. заказала 85, ну там максимум 80 если не 75. трусы очень маленькие!
NEGATIVE, ну блять как так то?сука.я в шоке.
NEUTRAL, все устраивает, кроме одного очень-очень не ровно застёжки на спине. должны идти ровно по середине, а идут по правой лопатке!очень не красиво сзади из-за этого
NEGATIVE, товар не пришёл. спор по возврату денег отклонили ! продавец . китаесики х.вы
NEGATIVE, рукава у куртки настолько короткие. что носить невозможно. при том что, в ширину как и должнобыть- свободно. отправила бы обратно, если бы не дороговизна отправки в китай. сделать компенсацию алиэкспресс отказались. это моя последняя сделка. перехожу в joom
POSITIVE, платье конечно в приличное место я б не надела. или в ночной клуб где ничего не видно. мне на новый год дома детей порадовать отлично. надену на чёрную футболку и легинсы. чтоб не пошло.
NEGATIVE, а властям некогда, они с курильщиками борятся.все силы мвд брошены на то, чтобы из курильщиков штрафы выбить. заботятся о нас.
POSITIVE, я в восторге от платья , пришло быстро и село как надо! качество супер )!
POSITIVE, хорошая кофтейка,пришла быстро!довольна.
NEUTRAL, слишком долго шёл заказ ((
POSITIVE, село очень хорошо, только немного коротковато, со слов жены. мне очень понравилось на ней. до забайкальского края шло месяц
NEGATIVE, заказ мной был сделан 15.05.2017г. продлевала т.к. думала придет, но нет не пришло. спор проморгала т.к. была в отъезде, соответсвенно ни денег ни платья
POSITIVE, ищу жену! добрую.
NEUTRAL, какую поставить на авку?
NEGATIVE, это просто ужас. карманы на разных уровнях, думала это задумка такая что один карман на поясе а второй на уровне бедра но по петлям поняла что просто не верно пошили. не советую этот товар.
POSITIVE, мой заказ потерялся в россии. продавец быстро вернул деньги.
NEGATIVE, плохое качество ткани, очень лёгкая и прозрачная, совсем не такая как кажется на фото. ((
POSITIVE, на мой размер 42-44 размер м сел идеально
NEUTRAL, не советую худеньким девушкам, смотрится нелепо, потому что не обтягивает, бесформенный пузырь. к качеству претензий нет, был запах
NEUTRAL, закала носки для дочки 8 лет,подошли на 34 р,только их одела, немного походила и они сразу скатались.первый раз заказываю носки на али , читала отзывы и почему их хвалят не пойму, наверное эти люди никогда не носили хороших хб носков.им грошь цена 20 руб.даже не представляю во что они после стирки превратятся.
NEGATIVE, первые впечатления были обманчивы , она такая как и все!
POSITIVE, размер l на 48 мал. ветровка из балоневой ткани ,из которой сумки шьют. не дышит совсем. я разочарована.своих денег не стоит.
NEGATIVE, строчки не ровные сшито не ровно настолько что даже дома ходить в этом нельзя один раз постирать и выкинуть не рекомендую!
NEGATIVE, блять гоу в аську скучно же!
NEUTRAL, на 44 очень маленькая
NEGATIVE, рукова короткие. пуговицы дешевые. швы ровные тут все хорошо. качество ткани оставляет желать лутшего. смотр тьмя дешево
NEUTRAL, у блузке рукава короткие ,мой ро ст 168 заказывала размер s.
NEUTRAL, джинсы пришли, заказывал жене. жена говорит, что размер который пришёл не соответствует. 36 заказывали, по факту меньше.
NEGATIVE, зря я посмотрела фото.
NEGATIVE, штаны пришли все в пятнах которые не отстирываются.открыла спор,но продавец попросил закрыть спор и сказал что вышлет новые.в итоге прождала ещё два месяца,но ничего так и не пришло.опять открыла спор и деньги вернули.да и штанцы если честно сами по себе на двоечку
POSITIVE, это лучшие леггинсы, которые я когда-либо заказывала на али. шикарные, тянутся хорошо. пришли за 3 недели.
NEUTRAL, напоминание :завтра состоится встреча новый год в коттедже.
NEGATIVE, товар так и не получили. алиэкспресс вернул деньги. продавца не рекомендую.
NEGATIVE, задержка рейса уже на три часа. курить вырвались с боем, скандалом, уговорами и угрозами. самое странное - 14 мужиков и одна (!) я. что-то поменялось в нашей стране)
POSITIVE, в калининград получили через 2 недели. что сказать. бельё очень красивое! и очень удобное! качество нормальное, только мелкие ниточки кое-где. единственное, что я ношу 85в, сейчас схуднула, заказала 85в-и он мне слегка свободен. и я очень хотела бордовый цвет, а пришло прямо очень тёмное вино. поэтому ожидала немного другого, поменьше и бордовое-выглядело бы супер-секси, а это смотрится просто очень красиво.) мои параметры до небольшого похудения: ог-96, пг-84, об-98.
NEGATIVE, какого то хрена мне пришли детские штаны! перед тем как заказать я несколько раз перечитывала отзыва, задавала вопрос покупателям и продавцу, сравнивала по таблице в описании свои параметры и заказала размер который мне подходил. но когда я открыла посылку я просто потеряла дар речи. продавец решил мне положить детские штанишки! при росте 160 они мне юыли коротки. я собиралась вернуть посылку обратно, но на почте мне сказали что мне это обойдется где-то в 500 с лишним рублей. когда я открыла спор и попыталась вернуть часть средств мне не вернули ни копейки!
POSITIVE, легинцы хорошие брака нет по размеру большое спасибо продавйу
NEGATIVE, товар пришёл в другой город
NEGATIVE, отвратительная кофта.появилось много катешек после стирки
POSITIVE, отличные джеги! на свои от 77, об 100 по совету продавца взяла размер xxl. подошел идеально. пошив отличный- все швы ровные и оверлочены. ткань плотная, но тянется отлично, форму держат. отличное качество за такую цену! доставка две недели до спб, трек отслеживался.
NEGATIVE, заказывала 4xl,а прислали очень маленькое и стразы все отваливаются
POSITIVE, замечательная юбка!быстрая доставка!очень длинная
NEUTRAL, так то ничего, но коротковаты, на рост 168 выше щиколотки размер м. объём талии 65, бедер 90 сели хорошо, но для меня коротковаты, не знаю буду ли носить?!
POSITIVE, качество хорошее на ощупь приятные размер подошёл, спасибо за подарочек пришли быстро
NEGATIVE, у этого продавца заказывают второй раз и второй раз не чего приходит
NEUTRAL, не важно сколько силы, главное сколько храбрости.
NEUTRAL, блуза интересная. ткань грубовата, пошив без видимых косяков. но. правильно здесь в отзывах говорят, что она пойдет худеньким девушкам. у меня 46 рос, вроде и не полная. но не села.
NEGATIVE, заказ к не получила.заказ делала в апреле,сейчас без пяти сентябрь)).ни чего.открыла спор.пока без результатно
NEGATIVE, товар не доставлен. деньги вернули. время потеряно.
POSITIVE, описанию полностью соответствует, за 20 дней доставка курьером, размер s на 166см рост и 49 вес идеально, тянется, приятный трикотаж, подчёркивает все, бесшовное бельё и лиф без лямок под него, швы все ровные, пошив качественный, продавца и товар рекомендую, не первая покупка.
POSITIVE, на пляж самое оно! на 114-90-114 и рост 175 заказала xxxl ) все хорошо) доставка 2 недели до мо
NEUTRAL, качество плохое. кружево не пришито, в одном месте порвано . носить не буду
NEUTRAL, в целом толстовка не плохая,но есть недочёты. во первых я заказала м на 44 размер ,она немного велика,во вторых не очень аккуратно сделана и в третьих цвет светлее, чем на картинке,ожидала лучшего .
NEUTRAL, брала розовый цвет,в реале неприятный,грязный.рукава сидят неудобно,как будто неправильно сшито подмышками.доставка месяц
POSITIVE, хорошие. плотные. тянутся хорошо. и держатся отлично. рекомендую. дошли до москвы за 18 дней.
NEUTRAL, 1). упаковано хорошо. 2). отслеживалось на протяжении всего пути. 3). ткань приятная. 4). шло чуть меньше месяца. 5). имеет слегка неприятный запах, от которого можно избавиться после стирки. 6). несколько отличается от картинки. карманы ассиметричные и располагаются чуть ниже груди. рукава для меня оказались коротки. 7). торчат нитки и сшито в целом на троечку. в целом, за такую цену и жаловаться грех. во славу битлджуса!
POSITIVE, хорошие леггинсы по размеру подошли, теплые, удобные выглядят красиво.
NEUTRAL, ткань как купальник, синтетика. но за такие деньги нормально
POSITIVE, всем здравствуйте! какой раз уже совершаю покупку у этого продавца и как всегда всё на высшем уровне. до пензы посылка дошла за 17 дней. товар продавец отправил в течении суток с момента оплаты, за что ему огромная благодарность. как всегда отвечает на все вопросы быстро и по делу. что касаемо самого товара, то претензий к продукту нет. сделано и выглядит выглядит качественно. всем советую продукт и продавца! и да кстати, если кто хочет 5-10 сэкономить от стоимости товара на кэшбэке, а я не один такой, то переходите по этой ссылке , регистрируйтесь и экономьте. (в ссылке вместо слова точка ставим просто точку и переходим)
NEUTRAL, щены растут. одного себе чтоль оставить? он самый большой и активный, кобелек.
NEUTRAL, все говорят что я спокойная, они меня просто с подругами не видели)))
NEUTRAL, леги красивые, но есть не состыковки принта и одна штанина длиннее другой, отнесли в отелье подшивать
NEUTRAL, день грозового гонга
POSITIVE, ткань не очень и цвет очень сильно отличается
NEUTRAL, разработка по flotsam and jetsam как оказалось в очень плохом качестве. 51 ф,хоть что то)
POSITIVE, спасибо, успехов и процветания вашему бизнесу
POSITIVE, кофточка очень милая, модель соответствует картинке и цвет то же, xxl соответствует полному 50 размеру. сшито ровно, нитки не торчат. запаха нет. приехало бысто ( 3 недели) рекомендую. отдельное спасибо продавцу за приятный сюрприз
POSITIVE, мама на новый год вашему семейству , подарочки запасает
POSITIVE, ещё немножко!))))) скучаю.
NEUTRAL, курточку покупала за 600 рублей, за эти деньги очень хорошая ветровка. но мне пришла с браком, темные точки от верха до низа(( продовец предложил постирать, не отстирались. куртка села идеально, мои параметры: ог 93, от 77, рост 165.
NEUTRAL, не соответствует фото никак, цвет ужасный, тонкая ткань, лучше не брать совсем, чем за такую цену, сделаю водолазку, хоть что-то.
POSITIVE, я всегда с собой беру. видеокамеру)) )ахаха)) :
NEGATIVE, куртка пришла с пятном. оно не отстирывается.
NEGATIVE, заказ не получила. с продавцом не общалась, время ожидания заказа истекло
POSITIVE, хочу на море)))
NEGATIVE, сшито ужасно, не ровное .заказала l рост 162 вес 61 очень велико. если взяла бы на размер меньше тянуло бы в груди т.к.выточек нет. прошито одним швом на оверлоке 100 синтетика
POSITIVE, замечательная юбочка, качество хорошее, швы ровные, выглядит очень дорого, советую
POSITIVE, прикольные, можно было бы и на размер меньше взять. качество норм. спасибо!
POSITIVE, очень теплые,единственное напрягают полоски спереди)
NEUTRAL, задним числом, инет не мог настроить. 26 августа отправился в свой второй дом)
NEUTRAL, мне не понравилась майка. видно на фото, какая она кривая. даже своих 123 рублей её стоит,
NEGATIVE, нет, нет и нет! я могу понять торчащие нитки, но настолько кривые швы никогда! мало того, что швы не совпадают, так и тупо низ пришит криво! не рекомендую! такое только дома носить!
NEUTRAL, пояс огромный,штаны постоянно сползают
POSITIVE, мне свитер не понравился. слишком широкие рукава, синтетика, выглядит дешево, не так, как на картинке. и с плеч так не спускается. может, это мне фасон не идет, поэтому меньше заезд ставить не стала. но все же материал разочаровал. не соответствует цене.
POSITIVE, качество превышает стоимость, пришёл в екатеринбург за 2-3 недели. размер а подошёл на первый размер,
POSITIVE, отличная рубашка, на 87-70-90 отлично сел размер м, рост 172 рукава отличной длины. рубашка мягкая, аккуратно сшита. упакована в зип-пакет, положили подарочек, спасибо!
POSITIVE, очень мягкая и красивая, без дефектов. рукава немного коротковаты, но не критично
NEUTRAL, на фото выглянет красивее, по факту при первом впечатлении может показаться что это медицинский халат)к нему нужен минимум ремешек. ткань плохая тонкая. в принципе за такие деньги чего еще ожидать. по размеру подешел m на 42
POSITIVE, юбка понравилась. очень объемная, сетка мягкая, цвет насыщенный. подкладка не шуршит, строчки ровные, дефектов не заметила. на мой рост чуть ниже колен, я подворачиваю пояс и ношу прекрасно. запаха нет, можно смело покупать)
NEUTRAL, зеркалка и новый ноут)))))
NEGATIVE, безобразная скроенная вещь.на девочку с , мягко выражаясь ,нестандартной фигурой.
NEUTRAL, пришла майка, а это именно майка, а не футболка, за месяц до москвы. мало того, что при вскрытии товара обнаружилось, что продавец положил вещь, которая испачкана( это не может быть из-за почты, т.к сама упаковка целая, а пакет чистый), так ещё она не оказалась one size, а xs-s. в груди маленькая, короткая. похоже на кроп-топ. сам рисунок рыбы не сине-чёрный, а просто просто чисто чёрный. не советую, хотя за 200 рублей, наверное, много требую.
POSITIVE, юбка классная, качество отличное. резинка плотная. на размер 42 идеально села, на рост 166 длина как на фото. идёт максимум до 44 размера, не больше. не представляю как ее натягивают на большие объемы, будут топорщатся бока!))
NEUTRAL, помогите найти различия на этих картинках! ответ:
NEGATIVE, заказывали бежевого цвета с бантиком , пришёл розового без бантика. долгая доставка в мо. не рекомендую.
POSITIVE, прикольное платье,немного маломерит.на рост 170 коротковато. на 44-46-l, в оптягончик,хотелось бы по-свободней. а так спосибо продовцу,заказ отслеживался.
NEGATIVE, вот и месяц пролетел как я служу рф.для кого то он прошел не заметно, а для когото очень долго и грустно
NEGATIVE, пуховик, все, как в описании, только он очень тонкий, на морозы не подойдёт, максимум до -5, и ещё он вылезает, когда снимаешь, вся одежда в пуху. если бы можно было отказаться, отказалась. продавец, общительный, помог, выбрать размер.
NEUTRAL, пришло с дырочкой на штанине. на параметры об 86, от подошло нормально, но чуть велики в талии. еще не носила
NEUTRAL, есть у кого совершенно случайно строительный степлер? на день буквльно
POSITIVE, мои бёдра 95см и они подошли мне, но впритык. это хорошо, т.к. леггинсы растягиваются со временем. но всё же, кто больше меня, l будет вам маловат. качество хорошее, печать хорошая, товаром довольна.
NEGATIVE, поставила 1 звезду за то,что перед покупкой писала продавцу и уточняла размер в сантиметрах. 3хл в таблице ог 114 см,а на самом деле 108 с натяжкой.
NEGATIVE, ужасное качество своих денег не стоит я за дешевле заказывала лучше
NEGATIVE, получила свитер где-то через месяц. покупала за 757 р. был жуткий запах, который не прошел после стирки. потом заметила на рукаве огромную дыру. написала продавцу, но он лишь обещал вернуть деньги, но не вернул. обманщик. не рекомендую.
NEGATIVE, не пришли ,и деньги не вернули такое впервые у меня
NEUTRAL, посылка шла ровно месяц, брюки вполне сносно для дома, маломерка на свой 44 заказала xl, в пору. на поясе вставка из хб , к чему непонятно, видно ткани серой не хватило. вставка чёрная в горошек, но часть гороха отсутствует, видимо не хватило. в целом за эти деньги сойдет. с продавцом не общалась, посылка отслеживалась.
POSITIVE, очень хороший, добротный кардиган! спасибо продавцу за быструю доставку и подарочек!
NEGATIVE, товар не пришел. несколько раз открывала спор, продавец слезно умолял отменить спор, давил на жалость. в итоге ничего не пришло.
NEUTRAL, кто имеет уши слышать, да слышит! (св. евангелие от матфея, глава 13)
NEUTRAL, хороший . но видела в магазине его дешевле (((
POSITIVE, ставлю 4 только за то что продавец принял спор о половины средств возврата.товар пришёл в затяжках.тонкий.рукова короткие на рост 164.цвет не голубой а мышинный .
NEUTRAL, в конце были проблемы с доставкой
NEGATIVE, платье не понравилось. выглядит очень по-барахольному. кошмар какой-то. как будто тело пополам разрубили. даже фоткать не буду. интересные видеообзоры товаров смотрите на моем youtube канале "посылка из китая" ссылка (удалите пробел перед точкой) www
NEUTRAL, на фото выглядити намного интереснее.
NEUTRAL, рукава оказалось малы
POSITIVE, хуйня-реп нигеров , но качает)
NEGATIVE, заказ сделан был в мае, майка так и не пришла, больше 4 мес нет желания ждать. продавец деньги вернул после открытия спора.
NEUTRAL, i took 2 vests - m and l. m is small for me, l is too big(
POSITIVE, заказывала третий раз. как всегда идеально!
NEUTRAL, порвалась на второй день
NEUTRAL, не соответствует размерной сетке продавца, с учетом погреб носит 1-3 см размер xl меньше на 10см. я раньше уже покупать такие штаны, но у другого продавца, там все четко с размером и материал плотней . открыла спор , продавец обещал вернуть деньги
POSITIVE, размер s на мой xs стягивает сверху очень
POSITIVE, заказывала l-ку, рост у меня 176 - по длине хотелось бы чуть длиннее, но это мое личное желание. ткань тонкая, но не прозрачная. и хотелось одернуть платье вперед, оно как будто назад перевешивало, на фото видно складку, как будт натянуто. ну в целом за эту цену вполне норм, миленько. думала, мяться сильно будет, нет, все ок.
NEUTRAL, в сауну сегодня приходи приходи спящего дракона ты во мне разбуди :d
NEUTRAL, не знаю что и поставить так, как не получила заказ.
POSITIVE, хороший свитер. быстрая доставка
NEGATIVE, заказала у продавца пять комплектов, один не положили. написала продавцу, он сказал, чтобы я открыла спор и он сразу вернёт деньги. спор я открыла, но продавец попросил изменить причину спора, типа посылку отправили не по тому адресу, но по треку отслеживания видно, что посылку я получила. я причину не поменяла и продавец отказался возвращать деньги и только когда вмешалась служба али деньги мне вернули. нечестный продавец, клиентов за дураков держит и потом ещё попросил ему пять поставить, типа это он согласился вернуть деньги! комплекты не понравились, шорты больше на боксерские похожи их до пупка можно натянуть, грудь третьего размера не помещается. нитки торчат, швы не ровные и присутствует неприятный запах.
POSITIVE, классное платье, заказала еще одно в другом цвете!
POSITIVE, 24.06 пришло 19.07 верх стоечные, низ легкое в тканях не понимаю,все по размеру на рост 153 вес 50 брала черное xl.спасибо огромное продавцу
NEUTRAL, очень разочарованна кофтой. на фото выглядит вполне прилично, на самом деле- тряпка, блузкой назвать нельзя. цвет заказывала серый (на картинке темный-мышинный), по факту цвет светло-серый. еще и мала оказалась. я в принципе сама виновата, не посмотрела таблицу размеров на это изделие. жаль, что не получила приятного впечатления о покупке.
NEUTRAL, еще раз, и в глаз?!) ок?)
NEGATIVE, очень расстроена, заказывала эту же юбку год назад, качество было на высоте, из за того что поправилась, заказала на размер больше, вместо дженсы пришёл деним (((старая юбка выглядит лучше чем новая(((
POSITIVE, большое спасибо! кофта точь в точь по размеру. качество радует)) очень понравилась!
NEUTRAL, заказ не пришёл в течение двух месяцев. деньги вернула служба aliexpress
NEGATIVE, размер несоответствует мех искусственный и клочками
NEGATIVE, качество мне не понравилось. это не юбка, а шорты.
POSITIVE, заказывала 30.12.2017, а пришло 17.01.2018, продавцу 5 звёзд, быстрая доставка. трусики точно как на фото, цвет очень яркий и насыщенный, ношу размер 46-48,xl как раз в пору. заказом очень довольна, буду ещё заказывать у этого продавца.
NEUTRAL, не пришли и не отслеживались, открыла спор продавец вернул деньги.
POSITIVE, хорошо села, качественная, надпись четкая. шло около 1,5 месяца. товаром довольна.
POSITIVE, надо было брать размер поменьше, так как на параметры 87-70-88 и рост 165 очень уж длинный комбинезон. а так сойдёт, кружева конечно смотрятся не надёжно, но стирку пережили
NEGATIVE, тебя марина за такие картинки опять отлупит! камикадзэ херов)))
NEUTRAL, качество нормальное на 3, но мы брали размер xl на l оказался маленьким
NEUTRAL, получила заказ, но это костю а не платье. когда заказывала отзывов не было о товаре. и думала это платье.
POSITIVE, оправдал мои ожедания "мальчишник 2"))))))
POSITIVE, очень хорошее платье
NEGATIVE, очень очень долго отправляли заказ , ткань тонкая , липнет к телу(магнитится).
NEUTRAL, ищем в москве 2-комн. квартиру на съем. длительный срок. недалеко от центра. без мебели. можно даже под ремонт. соотношение: ценакачествоместорасположение.
NEUTRAL, мало. качество не очень
NEGATIVE, из плюсов только быстрая доставка, 10 дней. качество плохое, на шортиках затяжка,швы кривые.майка сшита лучше,но впечатление все равно испорчено!
POSITIVE, очень давольна джинсами
POSITIVE, носочки - класс! и брелок в подарок в виде панды как и хотела))) на 38 как раз
NEGATIVE, это не платье. девочки - это длинная кофта. а кофты я не ношу. качество хорошее. но я брала как платье, как и продаётся - очень короткое, попа видна, простите за прямоту! разочарована.
NEUTRAL, после первой стирки,потерял яркость,и порвались штаны (шов разошелся)
POSITIVE, отличные! пришли очень быстро до спб!
NEGATIVE, галимая синтетика. сшито все криво. не соответствует размерам. в описании написано одно, а на деле разница на 20 см меньше. после того как открыли спор вернули часть денег.
NEUTRAL, товар хороший, но буквы пропечтанны неаккуратно
POSITIVE, юбка сшита хорошо, похожа ткань на кожу, красивая. спасибо продавцу! доставка быстрая.
NEUTRAL, сделай себе статус: я люблю дашку н.)))()
NEGATIVE, товар не пришел. на спор продавец не ответил.
POSITIVE, ура! спасибо мади и всем тд за эти года совместной, почти семейной жизни. мы сделали это!
POSITIVE, заказ пришёл за месяц. я ношу м и заказала м. все подошло) качество отличное и смотрится кайфово. поддержка груди. советую продавца и продукцию
NEGATIVE, товар получили без пояса. продавец не отвечал. писали несколько раз ему тишина. пришлось открыть спор деньги вернули. и только потом продавец прочитал мои смс к ниму. я осталась недовольна.
NEGATIVE, оон суки вам позор!
POSITIVE, хорошее качество. по размеру подошло. трек отлеживался. пришло достаточно быстро
NEUTRAL, шли больше месяца, качество хорошее, единственный минус, на молнии собирается и топорщится ткань, а так все супер)
NEGATIVE, джемпер не красный, а ужасно кирпичной терракотовые, некрасивый цвет, даже на фото он ярче, я разочарована, обработка швов не айс. пришёл, правда, за 2 недели
NEGATIVE, если он онлайн и тебе ничего не пишет,значит кто-то для него стал чуть ближе.
POSITIVE, что может быть лучше.только ты и я, луна и море)
NEUTRAL, ужасно упаковали товар! заказывала белые плавочки. мне пришли серые, мокрые и вонючие!. в посылку проникла вода. и трусы окрасились от пакета
POSITIVE, футболка пришла быстро, качество приятное.
POSITIVE, хочу кран, из которого идет оливье.
NEUTRAL, цвет не как на фото, самый маленький размер на женские килограммов 65.
NEGATIVE, товар пришел, но трек не ослеживался, продавец даже не сторался выяснить причину, больше здесь брать не буду ни чего
NEUTRAL, так мне тебя напоминает!
POSITIVE, платье из плотного трикотажа("лапша"). хорошо тянется. без постороннего запаха. сшито хорошо:строчки ровные, оверлог аккуратный. торчащие нитки-не критично-их всего парочка. по размеру брала l(обычно ношу сверху s). рост 177см. 90-70-100. село хорошо,но думаю xl село бы еще лучше. все-таки l-ка немного в груди маловата. при застегнутых пуговицах топорщится. но с растегнутымм смотрится тоже неплохо. за счет роста рукав немного коротковат, но можно присборить на 34 и тоже классно. длина отличная - чуть прикрывает колено. состав порадовал:95хлопок и 5синтетика. размер на самом платье не указан,только на пакете. доставка быстрая:заказала 27.11,прибыло 11.12. упаковано аккуратно,продавец положил открытку с поздравлениями,спасибо,очень мило. очень довольна! спасибо!
POSITIVE, отличное платье! размер подошёл. заказ пришел быстро, за 1.5 недели.
POSITIVE, отличная маечка блестит
NEGATIVE, свитер пришел с пятном. деньги отспорила
POSITIVE, отличные рубашки! заказываю второй раз!
NEUTRAL, юбка очень очень тонкая и прозрачная, больше похожа на нижнее бельё. низ кривоват, цвет немного отличается от того, что на фото.
POSITIVE, ееее) матстат, давайдосвидания ))
POSITIVE, размер в размер. зелёный цвет приятно освежающий. пошито аккуратно. хлопок. размер м на идеальную фигуру, в следующий раз буду брать l.
POSITIVE, jacket come with 10 days, fast shipping
NEUTRAL, в берлинском зоопарке умер белый медведь кнут
NEUTRAL, как можно поставить галочку на свою страницу? нет, это не фотошоп, это реальность.
POSITIVE, 5xl подходит на размер 52-54, продавец посоветовал 5xl на 50, придётся перешивать, качество соответствует цене.
NEUTRAL, медведик коротает время на работе)
NEGATIVE, товар не получен, спор неадекватен, деньги не вернули
NEUTRAL, воз назвала вегетарианство психическим заболеванием, а гомосексуализм - нормой
POSITIVE, блуза очень классная,прям как я хотела обязательно закажу ещё другого цвета.на ог 88,от 67 сидит хорошо(м),но можно и l заказать,если хочется более свободного силуэта. запаха нет,шла до уфы 21 день единственный минус-рукова коротковаты
POSITIVE, все хорошо.только карман не прошит.забыли наверно.качество хорошее.за такие деньги берите не пожалеете
POSITIVE, адриатическое море в конце сентября - охуенно!
POSITIVE, спасибо продавцу большое-пребольшое: жилет был заказан в качестве элемента школьной формы, и я боялась, что не успею его получить до 1 сентября. но жилет был отправлен продавцом 25.07, а пришел в иркутскую область через москву 01.08 (ровно неделя). визуально жилет кажется толстоватым, но он из хлопка, поэтому даже при плотной вязке в нем будет комфортно.
NEUTRAL, привет, серег! вы хоть знаете. что у нас новый министр обороны?! сердюкова сняли, теперь шойгу.))))
NEGATIVE, сама модель костюма отличная, чисто визуально смотрится хорошо, но качество материала оставляет желать лучшего, 100 синтетика, неприятная на ощупь, затяжки делаются моментально, когда костюм надеваешь, то становится очень некомфортно, плюс электризуется сильно, а на ветру продувает так, что мне в рваных джинсах гораздо теплее. попросила возврат денег у поставщика, благо спор он мне подтвердил, теперь жду когда деньги вернут.
NEGATIVE, а пока прячемся в 2комнатных карцерах, живя на своей земле как в окупации.
POSITIVE, рубашка понравилась. но размер нужно было заказывать поменьше, длину хотелось бы значительно покороче, а еще странный крой плеч, они поднимаются вверх
NEUTRAL, а потом вместе сливаются)
NEGATIVE, эта шапка соответсвует заказанной
NEUTRAL, на первый взгляд юбка очень классная - ткань, крой но молния подкачала, будьте осторожны - рискуете оказаться без юбки в самый неподходящий момент
NEUTRAL, the fabric is too thin. the dress fits on hips and chest, but too wide in the waist
POSITIVE, платье классное, по размеру подошло. я рада.
NEGATIVE, на самом видном месте торчат нитки с обеих сторон ворота. цвет не такой как на картинке, а темнее и тусклее. сидит как бесформенная тряпка! очень рыхлая пряжа. он даже просвечиваеься немного. дома в таком и то стыдно ходить.
NEUTRAL, юбка пришла в спб за 12 дней. материал плотный, качественный, тянется, претензий нет. а вот размер - на от72 и об92 заказала l, получила сильно обтягивающую посадку, разрез расходится на 45 градусов и обратно не сходится, очень некомфортно. хотя по размерной сетке подходит. скорее всего это из-за очень большой плотности материала. не знаю, буду ли носить.
NEUTRAL, синтетика чистой воды,не так как на картинке,у меня фигура песочные часы,выточек на груди нет и на мне как мешок смотрится. продавец вернул деньги,вещь носить не буду
NEGATIVE, не соответствует модель, рукав короткий, а не 34 как на фото
NEUTRAL, ужасная сорочка, описанию не соответствует трусы даже нельзя назвать трусами, кривые, на 3 размера меньше пришло, только цвет красивый
NEUTRAL, - ишь что задумали. они думают, мы думаем что мы и, правда, думаем, что мы так думаем, а мы только думаем, что мы так думаем, я думаю спанч боб
POSITIVE, на рост 178 выше щиколотки.размер s на обхват бедер 90 хорошо,но вот в талии можно и поуже ( у меня 62 см).а так заказом давольна, в магазине такие же за 2500) спасибо продавцу.
NEGATIVE, 25 мая оплатила товар, дважды продляли защиту и 5 сентября товар все ещё не пришёл, создала спор, продавец согласился вернуть деньги, но прошла неделя а денег все нет. если вдруг придут, дополню отзыв.
POSITIVE, спасибо! соответствует описанию.
NEUTRAL, добрый день. неправильно притачена манжета - дырка большая. расстроена. рукава нормальные, а в талии и в груди всё большое. сама расцветка на фото - на белом фоне синие цветы с серыми вкраплениями, а на самом деле не серые, а коричневые.
NEGATIVE, отвратительный запах хлорки,даже после стирки остался! не знаю чем выстирывать его,но это просто ужас.такое чувство ее полоскали по всем ведрам для полов!поэтому две звезды! написала продавцу,сказал постираете,запах уйдёт! не вышло!
NEUTRAL, коротенькое. l на 46 размер. синтетика. но впрочем соответствует описанию
POSITIVE, блузка супер)заказывала черную и белую))смело заказывайтена 48 размер брала xl, но можно было бы и l
NEUTRAL, очень не понимаю восторга от свитера, вязка рыхлая, и смотрится дёшево. на ог 100 талии 78 заказала хл, очень большой, особенно рукава на полные руки. весит как оверсайз добавляя в лишние кг. продавец не какого совета по поводу размера, и товар отправили очень долго
NEUTRAL, красивая, но сделана некачественно, продавец вернул деньги
NEUTRAL, качество на троечку.лучше в магазине покупать.
POSITIVE, заказала 15.11 получила 08.12.на свой размер 46-48 заказала xl, самый раз, все подошло.
POSITIVE, комбез прекрасный, но есть одно но: я не смогла в него влезть, так как большую задницу надо протащить через дырку для шеи:) я отпорола полоски и теперь это выглядит как на фото.
NEGATIVE, заказ не пришёл, отправили повторно - снова не пришёл. ставлю две звезды только потому, что продавец всегда был на связи, был вежлив и быстро вернули деньги.
POSITIVE, пижама просто супер! такая приятная и села просто идеально! всем советую!
NEUTRAL, материал средний, торчат нитки из швов, не совмем то что ожидали.
NEGATIVE, кошмар! товар долго не приходил, написала продавцу, он сказал подождать пару дней, в итоге прошло уже 2 месяца, а продавец все кормит завтраками!
NEGATIVE, шло 35 дней,трек не отслеживался. жуткая синтетика (
NEGATIVE, очень ждала.месяц прошел и транспортировка отменена.идиоты.не верьте продавцу, вашеми деньгами оборот сделает и ничего не вышлет.
NEGATIVE, товар за два месяца так и не пришел, трек левый не отслеживается. срок открытия спора к сожалению упустил.
NEUTRAL, короче, хцйня. лучше накинуть сверху 200 рублей и купить нормальную вещь. неприятная, размер непонятный, в руках жмёт, а где талия, могут две меня поместиться, нитки везде, неровный пошив. доставка средняя. продавец хороший.
POSITIVE, получили товар, один в один как на картинке, качество хорошее, мягкое, дочке понравилось, очень в восторге была, спасибо!
NEUTRAL, заказала размер м на мой 44,оказался большой
NEUTRAL, слишком тонкий (((
NEUTRAL, очень долго шел костюм,качество твои нормальное.
POSITIVE, на об 100 см xxl очень сильно в обтяг. размер не соответствует заявленому в таблице. российский 48. но не больше.
POSITIVE, спасибо за куртку подошла по размеру понравилась и быстрая доставка
POSITIVE, отличное платье,на русский размер,пришло быстро,прям по фигуре.спасибо огромное.
POSITIVE, джинсы хорошие,но тонкие на лето самый раз! сидят конечно хорошо,цвет очень красивый!,но немного странный покрой,талия немного широковата,а в ногах притык
NEGATIVE, не соответсвует размеру, нужно брать на 2 размера больше
NEGATIVE, сшита очень плохо. рукава короткие, плечи тоже. везде торчат нитки
NEUTRAL, представляем вашему вниманию трэйлер к рекламному ролику элитной гостиницы персона . расположенный в южной части волгограда гостевой дом персона относится к числу мест отдыха с самым высококлассным обслуживанием в стране. более подробную информацию вы можете узнать по адресу и
NEUTRAL, синтетика, очень тонкое, просвечивает.
NEGATIVE, пришла футболка с надписью не принц а принцесса
POSITIVE, отличная водолазка я в восторге ! качество на высоте! я очень рада! рекомендую!
NEGATIVE, ждала заказ 3 месяца, так и не пришёл, продавец вернул деньги.
NEGATIVE, эти глаза опять обманули,опрокинула,выкинула. куда пропало то в чём тонули. скажи что это сон ведь ты так не могла
NEUTRAL, оказались малы, это размер не 2xl, размеры не соответствует действительности
NEUTRAL, симпатичный, но размер маленький совсем как на 12 летнюю девочку
NEUTRAL, ты ночюешь в клубе, а я в казарме. ты кричишь на мать, а я по ней тоскую. ты катаешься на крутой машине, а я на плацу шагаю строевой. ты думаешь что ты крут, а я уже это давно доказал!
NEGATIVE, ставлю 1 звезду за своевременное получение товара и отказ продавца идти на встречу, данная посылка пришла спустя 2 месяца после отправки при условии, что доставка была epfcket 17-21 день, и сроки давно вышли, покупка приобреталась с целью получения до нового года, после нового года переезжала (благо вышло, что переезд в другой город отложился и переезд был в рамках одного и того же города). при открытии спора в конце декабря продавец предложил решение, мол возврат 0 руб. так же своевременно добавлял информацию по коду отслеживания, была вынуждена направлять письмо с напоминанием о том что сроки выходят. футболка сама среднего качества, 1 звезда из-за испорченного впечатления, долгая доставка и отношение продавца (остальные посылки отправленные в те же дни другими продавцами службой доставки epacket прибыли в срок и отслеживались, посылка от этого продавца не меняла статус с 27.11.2017 по 05.01.2018 г.)
POSITIVE, отлично все пришло по размеру спасибо большое
NEGATIVE, не одного нормально обработанного шва! нитки торчат повсюду! вырез под пуговицы это вообще мрак ноль обработки прорезали и забыли. за такой полуфабрикат красная цена 200р. я в ахуе девочки. жалею о потраченных средствах!
NEGATIVE, непорядочный продавец! сам отменил транспортировку товара и деньги не вернул.
NEUTRAL, это не куртка, не пальто, а толстовка
NEUTRAL, качество ткани хорошее, но цвет очень бледный (коричневый)
NEGATIVE, товар так и не получила. деньги вернули, но только за шапку. за доставку, не вернули.
NEUTRAL, заказала размер xl а пришёл s (( очень расстроилась
POSITIVE, трек отслеживался всю дорогу.простые леггинсы,ничего сверхестественного,просвечивают,мне s оказались чуть свободные,при росте 161 и весе 41.к тому же длинные, придётся укорачивать.не совсем на бедрах сидят,ну и конечно же не такие как на картинке )продавец в подарок вложил резинку для волос,мелочь а приятно,спасибо!
NEUTRAL, пули то отравленные?
NEUTRAL, он те чё тоже нравиться?
NEGATIVE, пришла через 2 недели,по плечам нормально,рукава короткие,пришлось пришивать тканевые.больше в этом магазине покупать не буду.
NEUTRAL, на мой рост 177 очень короткие и размер тоже не подошёл,но легинцы плотные.
NEUTRAL, настоящая любовь, та котороя выдержит разлуку.
POSITIVE, очень тонкая ткань, 100 синтетика. очень электризуется. для дома подойдет.заказ очень быстрый. продавец молодец!
NEUTRAL, 15-й бой на новой машине и редли - уолтерс в коллекции :-)
NEUTRAL, очень долго шел до адыгеи, месяц и неделю, долго ожидал отправки
NEGATIVE, не пришел товар, и не вернули деньги
NEGATIVE, начиталась положительных отзывов, думала, буду довольна футболкой. не повезло. надпись сделана ужасно криво, из-за этого футболку носить не буду. доставка быстрая, но ждала зря.
POSITIVE, платье приятное к телу. хорошо скрывает толстенькую попу и живот. на российский 50 размер и рост 164см заказала xl - отлично подошло, чуть выше колена. доставка быстрая.
NEGATIVE, товар не пришёл, не успела открыть спор. жаль потерянных денег.
POSITIVE, очень много всяких штук для волос, но не понравилось,что нет какой то целостности.хотели в подарок, но все по раздельности и оставили себе.делаем разные прически.
POSITIVE, футболка хорошая ткань мягкая приятная к телу.на ог.97 от.70 взяла размер l подошло хорошо не в обтяг.продавец отличный
NEGATIVE, продавец прислал куртку неправильного размера и не тот бренд! отвратительного качества. отказался возвращать деньги. не связывайтесь с этим продавцом. я осталась без денег и без куртки на зиму! размерная сетка не соответствует абсолютно! заказывала размер xl, можете видеть на фото какие размеры в реальности. по доставке-пришло за 20 дней, в обычном пакете.
POSITIVE, посылка шла очень долго. носочки хорошие,яркие,резинка не тугая. посмотрим, как покажут себя. товар и продавца рекомендую. спасибо!
POSITIVE, мне юбка понравилась. уже ношу во всю.
NEUTRAL, на рост 171, платье короткое, рукава короткие, талия под грудью, а хотелось бы ниже. на свой рост ощущение, что платье для беременных. и длина до середины колена. не понравилось.
NEGATIVE, товар не пришёл, очень огорчило это. продавец пообещал вернуть деньги, ждём!
NEGATIVE, не понравился. низ обрезан,боковой шов прошит не до конца. как тряпка
NEGATIVE, не понравилось качество вышивки. вся в катышках, торчат нитки, как будто её десять раз стирали в машинке. впечатление испорчено. цвет вышивки грязноватый, на фото светлее.
NEGATIVE, ой ну какая цена такой и товар. настолько тонкий что похож на марлю. на летние вечера может и подойдет и то не факт. две звезды только за быструю доставку 11 дней
NEGATIVE, товар не стоит своих денег. самый большой размер разве что на 46 и то сомнительно. кусок марли, не иначе. не совпадает с фотографией и размерной сеткой. деньги выкинула на ветер, ещё и плата за доставку
NEUTRAL, куртка замечательная, но размер напрочь не соответствует. в груди даже на футболку плохо сходится. 4хl - это максимум русский 50 размер.
POSITIVE, на рост 171 короткие, одеваю под длинную куртку и ботинки, немного приспустив - не удобно. спереди странно топорщатся, очень высоко садятся. ходила гулять в -19 и еще колготки под низ одевала, через час начала мерзнуть. короче, брала для прогулок с собакой, видимо носить буду, когда потеплеет( или вообще не буду носить!
POSITIVE, мне костюм понравился синтетика на флисе,размер подошел.пошито хорошо.
NEUTRAL, брат, ты закрылся?
NEUTRAL, стринги горааааздо меньше ожидамого. по цвету и пошиву претензий нет
POSITIVE, качество отличное! товар пришел быстро!
NEGATIVE, качество не понравилось, спереди строчка белых ниток, носить только дома, пока никого нет.
NEGATIVE, прислали абсолютно другие носки, деньги не вернули и не поменяли товар
NEUTRAL, мое главное оружие - слово!
NEGATIVE, а меня значит кинули с печенюшками? оо
NEGATIVE, не покупайте,таблица размеров вообще не соответствует
NEUTRAL, нормальное качество за такие деньги
POSITIVE, пришло за две с небольшим недели. жена осталась довольна. трек отслеживался.
NEUTRAL, за все в жизни надо платить!
NEUTRAL, в древних санскритских легендах говорится о любви, предопределенной кармой, о существовании связи между душами, которым суждено встретиться, соприкоснуться и найти упокоение друг в друге. согласно легендам, суженую узнаешь мгновенно, потому что твоя любовь к ней сквозит в каждом ее жесте, в каждой мысли, каждом движении, каждом звуке и каждом чувстве, светящимся в ее глазах. ты узнаешь ее по крыльям, невидимым для других, а еще потому, что страсть к ней убивает все другие любовные желания. грегори дэвид робертс "шантарам".
NEUTRAL, заказ не соответствует описанию
POSITIVE, когда заказывала, даже не ожидала такого хорошего качества ткани! очень приятная! смотрится дорого, качество шитья отменное! супер!
NEGATIVE, ужасно, товар не пришёл, деньги не вернули, спор закрыли , кошмар!
NEGATIVE, по треку посылка на почте, по факту нет, продавец отказался в споре возвращать деньги, наверное почта просто молодец, из 10 посылок 1 не доходит в этом отделении
POSITIVE, платье пришлось перешивать в боках, так как оно сшито на женщин с ооооочень большой пятой точкой.
NEUTRAL, футболка пришла быстро, хб но с добавками , а надпись реально криво приклеена т отвалиться быстро размер xxl это не больше 46 нашего и то будет не очень свободно. с продавцом не общалась, трек отслеживался .
POSITIVE, неплохая кофточка за свои деньги. я довольна. кот смешной вышел на фото)
POSITIVE, 5 звёзд) джинсы супер) по размеру подходят)
NEUTRAL, ну как вам )
POSITIVE, теплые. эластичные размер подошел
NEGATIVE, помним. любим. скорбим.
NEUTRAL, кто круче: марк цукерберг или павел дуров
NEUTRAL, рукава меньше, чем на фото длина вроде нормальная но не подошла , большая
NEGATIVE, лето кончается, мечты не сбываются, работа начинается.
POSITIVE, кофточка хорошая, доставка была примерно 2 с хвостиком недели. но есть одно но-она немного другая чем на фото. белые кружева на груди на белой сеточке,и горловина шире.я бы ее ушила, чтобы не торчала. мой размер xs, но заказала s и она подошла в самый раз, но на девушек повыше она действительно будет короткой как в длину,так и в рукавах. а так рекомендую и продавца и товар!спасибо!
NEUTRAL, украинская армия получила почти 800 единиц техники с начала 2015 года сводки и новости новороссии
NEUTRAL, очень большой. мой размер русский 42 или s. я писала в комментариях к заказу что нужен 42 размер. очень жаль. цвет красивый. материал приятный.
NEGATIVE, куртка аккуратно сшитая. брала белый цвет, комковый наполнитель не распределен равномерно. к тому же просвечивает. по размеру как раз (907093) l, но за счёт своего наполнителя сидит не очень красиво. рукава по длине как раз, но выглядят пышно как и все остальное. насмотревшись фото и положительных отзывов куртка понравилась, но получила не то, что хотела. не рекомендую к приобретению.
POSITIVE, отличная кофта за такие деньги , мягкая)
NEGATIVE, товар не пришёл номер отслеживания продавец перепутал и присвоил другой,товар пришёл в другой город
NEGATIVE, вообще не понравился, во первых отличается от картинки и цвет и фасон и качество,швы очень толстые,поэтому на плечах и по бокам топорщится, в общем только в деревне носить, где тебя ни кто не видит. ps всем,кто больше 42 не рекомендую брать)увеличивает настолько фигуру, ужас
NEUTRAL, очень долгая доставка, 2 раза открывал спор.
POSITIVE, откладывала отзыв др последнего, хотела сделать хорошие фото. но потом добавлю. рубашка просто шикарная! ребята, качество ткани - не найдёте подобного в этой ценовой категории. настолько приятная и дышащая. я в полном восторге от товара! не красится при стирке. доставка шустрая, полностью отслеживалась. не нуждается в глажке. вспотеть в ней нереально, но она очень плотная. не просвечивает. я диком восторге!
POSITIVE, доставили на работу . качество 5
POSITIVE, платье очень понравилось. на 44 размер заказывала l, чтобы была побольше длина, но в данном случае шов рукава оказался не совсем на своем месте, это не слишком заметно, но иногда не комфортно. разница в длине между размерами m и l небольшая, поэтому на размер 44 советую брать m, под плотные колготки отлично подойдет. к качеству товара претензий нет, швы аккуратные, запаха почти не было, вышивка отличного качества. один нюанс-длина сзади как будто немного короче, чем спереди, но это так же не заметно.
NEGATIVE, продавец быстро оформил и выслал товар.спасибо,ни каких претензий.но вот качество платья отвратительное,размер не соответствует размерной сетке,ткань позорная,тонкая синтетика.сразу же как только стала мерить,все прилипло,заказала на 48 размер xxl,а платье пришло на 56 размер .ужас.однозначно носить не буду,жаль выброшенных денег.
NEUTRAL, заказ пришел за две недели. юбка растенулась за неделю носки
NEUTRAL, пришёл товар не такой как тут на фото
NEGATIVE, заказала в мае 2017, так ничего и не пришло - сегодня сентябрь 2017 . деньги тоже не вернули, спор закрыли в одностороннем порядке. мелочь, а неприятно - 75 рублей все равно жалко
POSITIVE, 15 августа работали на свадьбе у андрея и виталины! отличные ребята, а главное ихние сердца полны доброты любви и искренних чувств друг к другу. оставайтесь такими на всю жизнь! )) счастья, добра и удачи вам в семейной жизни! с любовью к вам коллектив ст. "малина"
POSITIVE, отличное качество, очень быстрая доставка!
POSITIVE, заказ пришёл за месяц. заказом довольна.) буду у этого продавца ещё заказывать.
NEGATIVE, товар был доставлен в другой город,продавец утверждал,что все в порядке,ждите,товар так и не пришёл спустя 3 месяца ,еле сделал возврат
POSITIVE, куртка классная, смотрится круто, ткань приятная, мягкая! внутри подкладка, сделано качественно, на 44 взяла хл, подошло отлично!
POSITIVE, крупная сетка, хорошего качества. спасибо продавцу!
NEUTRAL, платье из подклпдочной ткани, буду ходить дома , для домашнего платья не совсем плохо
POSITIVE, жилет, просто отменный! по качеству очень классный! всегда ношу размер м, заказала xl, подошло все отлично
POSITIVE, не устаю слушать)))
NEUTRAL, майка пришла через месяц. пошита не ровно. одна лямка меньше другой. за счет этого сидит криво. непонравилось.
NEUTRAL, ты дыыыыщ)))) я прискакнула вже))))) это майонез или ты так рад меня видеть?))))
NEUTRAL, ставлю 3 звезды только за то что какая то путаница с размерами. заказала 2 жилетки м размера - синяя очень маленькая (на ребенка), а зеленого цвета подошла на 42. маме заказала бежевую 3xl- тоже маломерка (в груди не сходится, хотя по таблице ог-104,а на самом деле намного меньше).образовалось такое ощущение,что у каждого цвета свои размеры. а так красивого цвета, приятная на ощупь и быстрая доставка до спб.
NEUTRAL, пошиты не очень хорошо!карманы пришиты криво!носить не буду!если под длинную рубашку,и ещё,брюки очень маломерят,хоть и написано что тянутся!ношу 26 всегда,ноги стройные,мне оказались узки,некомфортно!
POSITIVE, всё замечательно! на рост 162, р-р 46 xxl по размеру (но можно и побольше).
POSITIVE, очень классный комплект. размер s подошел. товар быстро пришел.
POSITIVE, супер отличное платье! очень понравилось! всем рекомендую товар и продавца!
NEGATIVE, have not got! give my money back!
POSITIVE, доставка 3 недели. на 46 размер подходит xl. рекомендую.
NEUTRAL, как вам мой рисунок?) пишите в коментах))
NEGATIVE, размер указан неверно. шорты очень маленькие
POSITIVE, самая крутая оптическая иллюзия которую я видела ))))))
NEGATIVE, заказывала 17 августа за р(). трек выдали 18-го. трек бился (china post registered air mail) сразу и на всем пути. получила в омской области 13.09 (27 дней). упаковка: пластиковый пакет пластиковый сейф-пакет для почтовых отправлений. не первый раз беру джинсы этого бренда, у этого продавца впервые, хотелось именно красные, скажу честно очень разочарована! это подделка ужасного качества,пошив плохой, торчат, нитки, длина и ширина штанин разная, низ подшит не так как у оригинала. кое какие бирки срезаны, оставшиеся отличаются от оригинальных. бумажная же бирка вообще приделана степлером! на ней стикер с размером видно что тоже переклеен. сплошное разочарование(((
POSITIVE, футболка клёвая. материал хороший, ники не торчат, всё идеально. заказом довольна. спасибо.
NEUTRAL, шорты без плавок внутри поэтому не очень удобно
NEUTRAL, товар хороший. качество тоже хорошее. но до этого заказала у этого продавца точно такой же только на размер меньше 85 с померила поняла что нужен объем побольше заказала 90 с в итоге пришёл на о.5 см побольше .за это ставлю 3 звезды
NEGATIVE, the package wasn't received after long time
NEGATIVE, топ так и не пришел спустя 4 месяца,деньги вернули
POSITIVE, платье очень клевая
NEGATIVE, пальто не пришло, информации об отслеживании товара не было. вели спор, после чего деньги были возвращены. спасибо организаторам али- экспресс, что помогли вернуть полную сумму от этого продавца.
NEUTRAL, заказала размер s на сестру 13 лет, она худенькая, по размерной сетке должны были подойти, то, что они тянутся. но, когда они пришли, я на первый взгляд была в шоке от того, какие они маленькие, будто на ребенка 7-8лет, была надежда, что они тянутся всё-таки нормально и залезут, залезли, даже застегнулись, но видно, что очень маленькие. решила измерить, и все величины меньше на 2-3 см, а длина на 9! открыла спор, приложив фото, продавец тут же согласился, вернул деньги сразу после выходных, за это набавлю 2 звезды. а вообще, они качественные, нитки не торчат, и если бы не косяк с размером, то я осталась довольна
POSITIVE, очень красивое и яркое платье! принт четкий, запаха нет, нитки не торчат. единственный минус - ткань. очень очень плотная синтетика. не смотря на то, что платье как бы летнее, боюсь летом в нем будет очень жарко. кстати, ткань вообще не тянется! учитывайте это при заказе. я взяла на размер больше, но грудь впритык просто влезла
NEUTRAL, на фото совсем по-другому смотрится, намного лучше. пришла какая то безвкусица, синтетическая подкладка аж скрепит. не довольна покупкой, но пришла быстро- единственный плюс
POSITIVE, я люблю, я вернусь)))
POSITIVE, хорошая куртка, качественная, цвет темнее чем на картинке. тёплая, на размер xs хорошо подошел l
NEGATIVE, получила только, что свою посылку! раскрыла заветный пакет и сразу же увидела огромную дырень на спине, явно порезаная! дальше еще круче, застегивая молнию, просто сломалась собачка пополам! я в ужасе! дошла куртка быстро, по размеру подошла!
NEUTRAL, это не хлопок,ткать отвратительная.
NEGATIVE, сроки доставки нарушены, чему есть подтверждение по отслеживанию! если не могут доставить за 5-15 дней, пусть и не пишут об этом!
NEGATIVE, товар просто не пришёл! но продавец был всегда на связи! вернули деньги!
NEUTRAL, размер не подошел и слишком короткие рукава
NEGATIVE, не качественная ткань,синтетика,не держит форму,совсем не то что на картинке,зря потраченные деньги(увы!)
NEGATIVE, качество ужасное, рукава очень короткие, а сама кофта растянута. нашивка не ровная и торчат нитки. на вид не то что на картинке, не понравилось.
NEGATIVE, товар не пришёл. продавец не вернул деньги . не рекомендую
NEGATIVE, размер не соответствует, s как m, фасон странный, сама кофта широкая, спереди короткая, рукава длинные, носить не буду.
NEGATIVE, передняя и задняя части платья перекошены а правую сторону. левый край подола с боковым швом находиться впереди, а правый боковой шов оказывается сзади на правой ягодице! я в шоке! подклад прошит сборками снизу в вверх, поэтому платье тянется к верху за подкладом, а с учетом что материал весь синтетика, очень сильно электризуется и примагничивается друг к другу. носить это изделие невозможно! маломерит, на 48-й российский взяла xxl, по параметрам подходило, село, но лучше брать больше, потому что все сборки и перекосы видны. с продавцом не общалась. выставила спор, спор приняли, жду возврат денег.
NEUTRAL, покупала платье 11.11, пришло 21.11. но с браком! 2 дыра по швам. открыла спор, просила вернуть часть денег за ущерб, но в ответ предложили вернуть товар за свой счет и ждать полного возврата денег. на размер 44-46 взяла xl, сославшись на отзывы покупательниц, но платье оказалось велико. пришлось ушивать! ткань очень плотная, немного тянется. вообщем покупкой довольна, но осадок остался, увы!
POSITIVE, получила штанишки,очень понравились. ткань похожа на экокожу. все сделано аккуратно и качественно. за такую цену это просто класс! советую! спасибо продавцу! шли меньше месяца. посылочка пришла на почту, трек отслеживался. все отлично! фото скину позже.
NEUTRAL, материал ооооочень искусственный, что-то типа неопрена, в костюме безумно жарко, тело не дышит в помещении, а на улице он не греет. носить его можно только в межсезонье: в помещении еще нет отопления, а на улице уже прохладно. описанию соответствует по размеру и цвету. м - на росс 44. (90-72-92, рост 160)
NEGATIVE, товар не пришёл.продавец не хотел возвращать деньги даже через 90 дней, спор отклонял. спасибо алиекспресс, за помощь.
NEUTRAL, деньги пошли, но всё равно тянет в коломну.
POSITIVE, доставка быстрая , качество хорошее! я довольна !
NEUTRAL, не совсем соответствует описанию, качество ткани не особо хорошее
NEGATIVE, качество ужасное!идет очень долго!с продавцом не общались
POSITIVE, а сегодня кое-кто защитился)))) а защитился на 5-ку))))
NEUTRAL, размер не соответствует. замер чашечки дамером 5 см максимум
NEGATIVE, рубашка не пришла!
NEUTRAL, не так уж и плохо в армии)
NEUTRAL, светшот очень хороший но лёгкий и не тёплый.заказала м на рост 153 оказался большиватым но не критично.такшто примерно на такой рост нужно заказывать s.
NEUTRAL, я еле натянула на свой 36 размер
NEGATIVE, платье всё в пятнах!коричневые пятна видны на фото
NEUTRAL, для сьемок журналов харькова и киева приглашаються дети 1-10лет кастинг
NEGATIVE, кофточка очень маленькая. заказывала xl на свой 48-50. не натянулась даже на руки. размер пришёл максимум s. ярлычков, показывающих состав и размер нет
NEGATIVE, товар не пришёл! заказ закрыли, как выполненный! деньги не вернули! ни слова не написали!
NEGATIVE, пуховик ужасный , не понятной формы какой то огромный колокол очень разочарована
POSITIVE, платье за свои деньги. аккуратное. ровное. удивительно, что за такие деньги вообще платье можно купить. самый маленький размер s на рост не больше 160 см. велико на два размера при российском размере 44. то есть сшито наверное на 40-й размер.
POSITIVE, заказ шел до санкт-петербурга ровно месяц. соответствует описанию, взяла на размер больше, но погорячилась. снаружи рюши из синиетике, внутри хлопковая ткань, очень приятная при носке.
POSITIVE, заказ пришел очень быстро, я очень довольна!
NEGATIVE, ебло немножко перекосило.ну ниче милая, и так сойдет))
POSITIVE, все подошло.спасибо. пришли быстро.
NEGATIVE, пришла посылка быстро. товар не соответствует фото. пятно под грудью с правой стороны.
POSITIVE, куртка просто супер, пришла за три недели. выглядит классно. она конечно не на сильные морозы, но при нуле нормально. вообще у меня размер xs, заказала m и она по фасону достаточно свободная но я так и хотела, при том что рукава не длинные а как раз. в полном восторге, коллега в магазине такую же другого цвета купила за 4500, я взяла по акции за 1600. рекомендую товар и продавца.
POSITIVE, платье очень комфортное. приятное. быстрая доставка.
POSITIVE, спасибо продавцу все супер! очень быстро 10 дней и очень красиво! рекомендую продавца! заказываю не первый раз!
NEGATIVE, товар заказала в начале июня уже начало октября . товар я не проучила срок вышел
NEUTRAL, во как надо!)))
POSITIVE, самый лучший отпуск! как же было весело и хорошо! хоть и море нас не радовало водичкой в 9 градусов - мы все равно купались) плавали с дельфинами, гуляли ночами и спали днем на пляже) после такого отдыха теперь бы недельку отоспаться!
NEUTRAL, вася обломов, сергей шнуров, noize mc - правда
NEGATIVE, товар не приехал, продавец просил не открывать спор и ждать товар т даже продлял защиту покупателя. но все зря
NEUTRAL, халат хороший, единственное что был порван
NEGATIVE, пиджак получила. мал в груди и талии, цвет бледный. денег не вернули.
POSITIVE, юбка просто бомба. на свой 46 заказывала м. идеально села. спасибо продавцу,закажу ещё в других цветах. доставка меньше месяца.
NEGATIVE, длина не соответствует размеру!
NEUTRAL, очень долго шел заказ,ждала к новому году,пришел, когда уже не нужен,разочарована.
NEUTRAL, активно оперативная подготовка к мумийтролль в stadiumlive stadium live
NEUTRAL, за доставку специально платила, чтобы к нужной дате успело прибыть, написала продавцу, чтобы быстрее отправил, пообещал сделать все возможное, но в итоге не успели прийти. обидно. в целом колготки хорошие
NEUTRAL, думала, что материал - хлопок, а оказалось полная синтетика
NEUTRAL, на, ты же любишь готовить
NEGATIVE, пуговицы выпали . ткань ужасная . и большая
POSITIVE, 25 дней до москвы. платье как в описании.на 48 размер, даже немного большой, брительки регулируются. очень довольна! у меня рост 167 , длина в самый раз. спасибо большое продавцу!
NEUTRAL, для тех, кто парит над бездной, когда любая помощь бесполезна. это как гулять по оголённому лезвию, просто история одной болезни.
NEUTRAL, этот танец и станцую :d
POSITIVE, товар в целом хороший. шел не очень долго. размер подошёл. только на белых полосах видно шов и на изнаночной стороне торчат нитки.
POSITIVE, отличные трусики, все точно, как в описании. мы оценили!
NEGATIVE, заказ не получили! продовец тянет с возвратом денежных средств! кормит постоянно завтраками уже более двух недель
POSITIVE, шорты оболденные! качество на высоте! очень классные, по размеру подошли! спасибо огромное заказчику за подарочек и своевременную доставку! девченки рекомендую
POSITIVE, быстрая доставка и очень красивая кофточка. пришла в зип пакете , принёс курьер . размер подошёл идеально на ог 98
NEUTRAL, норм шорты. но спереди собирается, не очень красиво. скорее всего погрешности пошива
NEUTRAL, без принца не возвращайся.
POSITIVE, а вот теперь и реал отсосал.у бавари.уахахахах."кристина" вообще каличь уахахах.)))теперь я уважаю баварию.уахахах))))дали им просратся))уахха)
POSITIVE, пришло быстро, нитки не торчат, запаха нет. рекомендую!
NEGATIVE, фууу алые хуйняя
NEGATIVE, узкая в талии даже ребенку 10 лет а рукава длинные носит 40 размер а тутвзяла м и серавно мало
POSITIVE, цвет не такой как на картинке, но очень приятный на ощупь.
NEUTRAL, прислали на размер меньше ((
NEUTRAL, платье пришло несколько длинные чем на фото
NEUTRAL, к сожалению, не понравилась. сидит совсем не так, как на фото. заказывала у этого же продавца другую толстовку - та еще хуже, её только на огород надевать.
NEUTRAL, не очень комфортные, на размер 50 маловаты.
NEGATIVE, носки не пришли. потратила на ожидание 4-5 месяцев. но продавец вернул деньги. на этом спасибо.
NEUTRAL, рифму к слову "аромат" - срочно, пожалуйста!
NEGATIVE, на параметры 8767 заказала м. куртка огромная. поместился муж 52 размера. разрчарована. доставка ужасно долгая
POSITIVE, шикарная украинская песенка))))))
POSITIVE, отличная кофточка, лёгкая. мне понравилась. на 48 р. самое то, менее можно, но уже короче будет. отслеживалась. спасибо продавцу! рекомендую.
NEGATIVE, заказывала для себя, надеюсь подойдет семилетней дочке.
POSITIVE, размер xl подходит на 42-44 рус, бирок нет, поэтому понять, какой размер отправили - не возможно. кардинал простенький
NEGATIVE, коряво прошито, тряпка для пола, качество соответствует цене
NEUTRAL, платье хорошее, описывать не буду, отзывов предостаточно. звезды снизила продавцу: заказала два размера, отправил спустя 6 дней, примерно через месяц пришло только одно платье, на вопрос о втором отмалчивался неделю, за два дня до окончания гарантии все же дал второй трек номер. в итоге получила оба платья, но осадок небольшой остался.
POSITIVE, я очень довольна,товар отличный,продавец
NEGATIVE, маломерит ужасно, заказывала xl. посылка дошла через два месяца
NEGATIVE, доставка почти 2 месяца, продавец никак не попытался исправить ситуацию, я вынуждена была ждать посылку с сентября. качество не очень
NEGATIVE, края у май не обработанны, просто отрезанны . причём криво. носить можно только дома.
POSITIVE, заказала во второй раз, для подарка. красивый халат.
POSITIVE, пришла толстовка очень быстро. без ниток и каких-либо дырок. качественно сделано. на свой xs заказала s. пришлось в пору.
NEUTRAL, нет фотографий сзади, по фотографии кажется что кардиган длиннее
NEUTRAL, не очень хорошее качество. скорее всего до первой стирки.
NEGATIVE, дали не тот трек, отправили поздно, в итоге платье, заказанное 11.11 пришло только в 2018 году, продавец на контакт шел неохотно. качество плохое. визуально платье красивое, размер соответствует, но швы косые и ткань неприятная к телу.
POSITIVE, девчонки! комбез - красивый. женственный. довольно милый. сел отлично. единственный момент - не очень понятно, куда в нем ходить. как халатик для дома - слишком красив), а на улицу идти - наверное, не катит, так как с виду комбез напоминает одежду для интимных встреч в привате. а в остальном - хорошая покупка. и ещё - на фото ткань выглядит атласной, а в реале - это рефленый полиэстер
NEUTRAL, три мысли, которые должны присутствовать у тебя в голове:"хочу!", "могу!", "умею!".
NEUTRAL, заказывала черное, не пришло, открыла спор. вернули деньги. прислали платье, правда серое, но и на этом спасибо. честный продавец
NEUTRAL, ткань хорошая, но торчали нитки и были не прошиты швы, но продавец вернул половину суммы, спасибо)
POSITIVE, погода за окном 24 и это самая чудная пятница))))))
POSITIVE, трусишки конечно не очень. синтетика
POSITIVE, я в восторге.футболка прекрасна.качество ткани,прострочки-на высоте.сам принт качественный,т.е рисунок после стирок останется на месте.доставка в течение 20 дней до питера.трек отслеживается.в подарок резиночка. продавец -умница,спасибо большое. определенно буду заказывать ещё и всем советую.
NEUTRAL, шарф на 200 рублей. что от него хотеть? ткань синтетика-электризуется. есть ворс, который будет на всех вещах со времени. но теплый, приятный на ощупь. запах нет. после стирки не покрасилсяне полинял.
POSITIVE, слава россии! путину слава!
NEUTRAL, малы.не соответствуют размеру
NEUTRAL, раньше была такая розовая, мне очень нравилась и решила заказать ещё белую и чёрную. чёрная пришла нормальная, а белая с дыркой. я открыла спор и продавец сначала предложил вернуть 1 доллар, потом принял спор о том, чтобы вернуть деньги. прождала месяц, обострила спор, и только тогда деньги вернули
POSITIVE, очень качественная пижама
NEUTRAL, твои бойцы удирают так, что пятки сверкают! слабо взять реванш?
NEUTRAL, качество не очень, сидит ужасно, не советую.
NEGATIVE, качество хорошее. яркая, красивая кофточка. но вот только размер вообще не понятен. длина рукав нормальная, длина кофры короткая очень и очень очень широкая . и ушить не получится. дома ходить пойдет. но за такие деньги лучше у нас в магазине что-то купить. я разочаравана.
NEUTRAL, резинки честно говоря г.но.пришли быстро. штук не считала но похоже что 200. не тянутся, одноразовые. не советую.пришли быстро.отслеживались.
NEUTRAL, хотя я тщательно сверяла параметры с размерной сеткой, м все равно оказался маловат. если бы существовал промежуточный размер между s и м, то это был бы именно он. цвет не бордовый, а темноватая, насыщенная фуксия. линяет (!). в принципе качество меня устраивает, посмотрим через сколько стирок выцветет. был с биркой, в составе кашемир.
NEGATIVE, товар не пришёл.информации об отслеживании не было.продавец не хотел возвращать деньги,говорил ждать.открыла спор,продавец не хотел возвращать деньги.спор закрывали с помощью службы алиэкспресс.а так жаль,уж очень хотела эта платье(
NEUTRAL, fast delivery to volgograd.quality synthetic.size too big at 65 kg-size xxxl.could smaller size to order.
NEUTRAL, с размером совершенно не угадала. на свой 44 заказала м, ужасно обтянула. пойдет только на ребенка. заказала 16 июня, забрала только 24 августа, когда срок защиты уже истек. цвет не такой яркий, как на картинке. с продавцом не общалась
NEUTRAL, рукава широкие бюст очень большой
NEGATIVE, не хлопок !,синтетика!
POSITIVE, на российский размер 44-46 сидит свободно, можно взять на размер меньше, но у меня широкие плечи, не люблю когда слишком прилегает и сковывает.
NEGATIVE, самая настоящая тряпка, да ещё и размер огромный прислали, не тот , который заказывала
NEGATIVE, куртка шла очень долго,перемещение отслеживалрсь.пришла на 2 размера больше,хотя я заказывала м,совершенно не такая,как на фото.резинки из ткани на рукавах и воротнике,крой другой,на кнопках,вместо молнии.моему расстройству нет предела!
POSITIVE, отличная кофточка, под высокие джинсы будет супер смотреться.
NEUTRAL, к сожалению оказалась с браком!
NEGATIVE, заказ пришёл довольно быстро,но при получении была вытянута нить прямо посредине кофты и никуда ее не спрятать!и у пуговицы застежка тоже оторвана
POSITIVE, доставка 1,5месяца.товар отслеживался. ткань мягкая, приятная, в целом заказом очень довольна . продавец положил подарочек, очень приятно. спасибо большое
NEUTRAL, улучшайте качество товара: материал куртки с пятнами, кнопки отрываются.
POSITIVE, самый важный человек в моей жизни.все что мне для счастья нужно это только чтоб ты была жива, счастлива и здорова, дарила нам свою светлую улыбку и обогревала теплом своего сердца.я далеко но частичка тебя всегда во мне, в какой бы части земного шара я не была.lu
POSITIVE, мне понравилась. буду заказывать ещё другого цвета.
NEUTRAL, качество на троечку. неприятный запах, на 54 размер 5 xl маловат. заказ не отслеживался.
NEUTRAL, очень короткие рукава к сожалению. а так платье хорошее
POSITIVE, из китая в москву около 40 дней с платной доставкой в 100 руб. с 17.10.2017г. - 23.11.2017г. заказывала 1 -шт. гофрированные трусы 189,04 руб. боди 374,52 руб. трусы 2 шт. чёрные (был спор) и белые 194,96 руб. 2. общая стоимость 1 053,02 руб. доставка домой курьером. белые трусы xl, на 50-52 р-р. чуть свободные, т.к. на новой резинке, смотрятся. мне нравятся, и подходят, не чувствуются на теле, очень лёгкие и сексуальные. для дома брала, чтобы не были в обтяжку. состав не указан, бирки просто нет! узлы не завязаны, желательно прошить все швы, иначе поползут. в свободном виде,где резинка - 30 см, в натяжку - 50 см., ещё и сама ткань тянется немного, похожа на тонкую тюль, у меня из такой же ткани пеньюар есть. на пеньюаре есть бирка, состав: 65 - хлопок и 35 - полиэстер. а из чего эта ткань, не понятно, хотя и похожи. уважаемые продавцы, указывайте состав ткани пожалуйста, лично мне это очень важно знать.
NEUTRAL, носки так и не пришли. по просьбе продавца закрывала спор и ждала еще 2 недели. деньги возвращать не захотел, вернули только после вмешательства администрации сайта. первый такой негативный опыт, хотя заказов уже немало.
POSITIVE, отличный свитерок! в условиях вала заказов от 11.11 был доставлен в москву за 15 дней. на рост 157 см, ог 95, об 98 прекрасно подошел xl спасибо inman! все три купленные вещи идеальны.
NEUTRAL, платье хорошее, качество, материал, модель. но на рост 170 см очень короткое. взяла xl, носить такую длину нереально(( буду что-нибудь придумывать.
NEUTRAL, фасон совершенно не приталенный, нижняя резинка узкая ( на фото широкая) и перекошенная. этих денег вообще не стоит. сидит как мешок.
POSITIVE, оооочень хорошо отдохнули:)))
POSITIVE, хорошая куртка. запах присутствуют, но не критично. на зиму будет холодновато, а вот на весну, осень самый раз.
NEGATIVE, трек не отслеживался, продавец только обещал пока не кончилось время защиты. продавца в черный список.
POSITIVE, пуховик отличный!размерная сетка правильная!а вот доставка через sdek больше не буду ими пользоваться, товар отправили не потому адресу пришлось забирать в соседнем населённом пункте,ужас!но пуховик отличный спасибо продавцу!
POSITIVE, качество хорошее,но на кофте 3 зацепки,которые очень бросаются в глаза.
NEGATIVE, очень плохое уачество пошива
NEGATIVE, я не виндовс, я ненавижу виндовс, я ненавижу виндовс. мне хватило одного захода на него после двухнедельного сидения на линуксе, чтобы понять это. как можно так тормозить, тем более, что на него у меня больше памяти уделено, чем на убунту.
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги не вернули , не заказывайте у этого продавца
NEGATIVE, заказываю у этого продавца уже 4й раз один и тот же бюстгалтер.всегда было все отлично.но на это раз прислали маломерки, чашка d на 3й размер и объем 80 оказался мал на 75см.хотя раньше объем 80 большемерил даже.огорчена.так что тут на удачу,когда большемерки,а когда маломерки. али экспресс возвращать деньги отказались,хотя я предоставила все фото,подтверждающие и прошлые заказы и фото сравнения бюстов.
POSITIVE, вот самое любимое платье.особенно цвет.))))
POSITIVE, great! order for the second time from this seller and everything is good. i liked this blouse so much that even have made a post on itao))
NEGATIVE, свитер отвратительный! материал как мешок из под картошки-жесткий,неприятный.сам размер большой,а вот рукава на тоненькие ручки .зря выкинутые деньги.
NEUTRAL, не указано было в описании вид ткани .и рост.на высокий рост
NEGATIVE, отвратительно. не соответствует фото. не соответствует размеру. сшито не аккуратно.
NEUTRAL, такие клиенты тоже бывают)))))))))))))
POSITIVE, заказ был сделан 11 ноября, у меня уже был 2 декабря! вполне себе быстренько) ооооочень довольна! очень тёплая штучка! сначала конечно трудности с застежкой, уж больно этот пух лезет в замочек) но ничего! такая мягкая и такая приятная вещь! спасибо! рекомендую)
NEGATIVE, блузку заказала 11 мая 2017 ничего так и не пришло, отвратительное обслуживание, продавца не рекомендую!
NEGATIVE, товар пришел голубого цвета а я заказывала желтого
POSITIVE, теплые приятные наощупь, на рост 168 слегка коротковаты, резинка сверху довольно тугая, комфортно будет только худеньким
NEUTRAL, разочаровало качество. на фото прям плотные и ворс внутри гуще, а насамом деле фигня, как очень мелкий бредень с начёсом. конечно же кудато пойти в них нельзя, блестят так будто одето несколько пар капроновых колгот, а для дома самое то. порадовала только быстрая доставка 05.10--28.10. звёзды сняла за качество и за затяжку.
POSITIVE, спасибо большое, товар отличный!доставка меньше двух недель!
NEGATIVE, товар не пришел, продавец деньги вернул
NEGATIVE, 100 с лишним страниц эконом анала. ывпозфыщвопфшзкурпдлвтым.ыурщзпзлфмвцртмпзкшрш!
NEUTRAL, кофта дошла за две недели. трек отслеживался. качество вроде норм, швы аккуратные, запаха нет. но на мой рост 167 см водолазка короткая по длине. рукава тоже короткие, носить разве что 34. ворот слишком широкий, смотрится не очень. водолазка плотная, приятная к телу, на прохладную погоду отлично, но носить ее только под курткой.
POSITIVE, эта любовь не была только страстью, которая опьяняет, ослепляет, одурманивает и.через какое-то время проходит. он, конечно, постоянно испытывал страсть, но в гораздо большей степени ощущал сродство, уважение к ней и веру в то, что встретил женщину, с которой не только хотел бы, но и мог бы начинать каждый новый день.
NEUTRAL, большие!написала продавцу свои параметры!они мне большие везде!очень обидно,а так качество-супер!
NEGATIVE, пришла быстро, но товар пришел в ужасном состоянии. с передней стороны стрелка на пол ночнушки, снизу ужасная кривая строчка которая вот вот разорвется, с задней стороны бретельки пришиты не с изнанки а с лицевой стороны. очень разочарована, ее только в мусор, там уже ничего не исправить :-(
POSITIVE, доставка мега быстрая 22.12 заказала 05.12 уже было платье в москве.платье хорошего качества, куча ниток конечно, но это можно исправить.
POSITIVE, отличная кофта,хорошее качество, крепкие швы. на на русский 46-48 брала м - села отлично.
NEUTRAL, качество отвратительное, сплошная синтетика низкого качества. деньги на ветер. отстой.
NEGATIVE, отказали тормоза !
POSITIVE, заказ пришел меньше, чем за месяц, соответствует описанию, швы обработаны, нитки не торчат, цвет блузки, как на картинке. можно взять на размер побольше, чтоб было посвободнее.
POSITIVE, пришло быстро, все в целости и сохранности. продавцу спасибо
NEUTRAL, к сожалению пришел не мой разме р (((((и качество не важное
POSITIVE, интересно, почему, когда я пишу всякую хрень по работе, я хомячу без остановок. а когда я читаю интересные книжки, я могу вообще не есть. только дети приходят и требуют обедов и ужинов. отличный день. разгрузочный.
NEGATIVE, товар получила, платье не соответствует, ткань тонкая,цвет не савподает, талия завышено,если одевать надо белье безшовное
POSITIVE, товар не пришел но продавец честный вернул деньги
NEUTRAL, сшито нормально, но ткань очень тонкая. карманы маленькие, руки не влезают, маломерит
POSITIVE, хорошее пальто-толстовка.мне понравилось! на 52 раз. как раз будет xxl. посылку принесли на дом.продавец очень хороший.
POSITIVE, господи, я прошу не о чудесах и не о миражах, а о силе каждого дня.
NEGATIVE, идиотская шапка ахах. в прошлом году заказывал была как на первом фото была норм. но в этот раз ппц. черт знает что ахаха
NEGATIVE, совершенно не то, что на картинке. полный отстой
NEUTRAL, жёсткая и очень маленькая юбка
NEGATIVE, сделала заказ 29 июля. первый срок защиты истек, продавец продлил его сам. 12 ноября открыла спор и продавец отказался вернуть деньги, прикрепив недействующий трек отслеживания (все 3 с половиной месяца была одна надпись "накладная создана, ожидается передача груза от отправителя"). в итоге только через привлечение алиэкспресс вернули деньги.
NEGATIVE, вообще не похоже на то что на картинке . синтетика, цвет поросенка. разочарована. пришла быстро, дома ходить норм, но не более. к сожалению
NEUTRAL, клянусь честно и добросовестно исполнять обязанности судьи конституционного суда российской федерации, подчиняясь при этом только конституции российской федерации, ничему и никому более.
POSITIVE, когда гулять?родная моя.)
POSITIVE, костюм супер. материал мягкий на ощуп очень приягный. размер совпало. спасибо продавцу.
POSITIVE, рубашка отличная! доставка быстрая. рекомендую.
NEUTRAL, большой квадрат и кто сделал в нем дырочки 1 на 1 см впереди и сзади , как прокурили, придётся зашивать
POSITIVE, никто, никогда, не будет любить нас больше,чем родители!
NEUTRAL, сшит ужасно, торчат нитки, рукава короткие ((( носить можно только дома!
NEGATIVE, не соответствует размер, заказ был на размер 54, а пришел 44. качество пошива не соответствует заявленному.
POSITIVE, улыбнись! ты красивый, сказочный, симпатичный , и просто прелесть. ты хороший, мой дорогой, самый нежный и родной! самый лучший друг , таких друзей как ты на свете осталось очень мало , и я дорожу нашей дружбой .)
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги ,несмотря на открытый спор и решение алиэкспресса вернуть деньги , так и не вернули. грустно, когда на такой замечательной площадке, есть такие продавцы.
NEUTRAL, пришлось практически шантажировать продавца, только после угроз отказа от товара началось какое-то движение товара ко мне. само платье неплохое, цвета яркие
POSITIVE, я растроена что платье пришло с браком( но так как мне продавец вернул деньги я ставлю пять звезд
POSITIVE, поставила 4 звезды за шлейки, они очень тонкие и поэтому его очень трудно одевать комбинезон. а так вроде неплохо сшит, отлично перенёс стирку.
POSITIVE, супер классное! рекомендую! на осень самое то!
NEGATIVE, я не понимаю всеобщего восторга по этим джинсам.или люди просто не носили хороших джинс.короче,повелась на отзывы :цвет некрасивый,сами джинсы это вам не ливайсы из 90,эти более мягкие и даже сказать,что там примесь синтетики.размер норм,длина норм об98173рост.буду с собаками гулять в них.рекомендую?решать только вам.но лучше потратить чуть больше и у той же зары (премиум линия)купить.имхо;)
NEGATIVE, он совершенство не тёплый ( искусственный материал)
NEGATIVE, заказ шел полтора месяца. на рост 175 не подходит, мало
NEUTRAL, товар отслеживался, пришёл быстро! запах жуткий! ( надеюсь выветрится! ( цвет как на картинке, синтетика, вся электролизуется! по длине нормальная, но рукава короткие, пришлось загибать! ну за такую цену, сойдёт, пару раз одеть можно!
NEUTRAL, пошит не аккуратно одна сторона рукава выше другая ниже и немного великовата
NEGATIVE, качество не очень, просвечивают((( не довольна совсем, носить не буду
NEGATIVE, поздравляю тех, кто скакал, кто стояв там не за гроши, кто защищал невинно избитых онижедетей. тех, кто не видел нарождающегося нацизма, подпитываемого, как всегда, большим зарубежным капиталом. тех, кто предпочитал не спорить, потому что "в споре у каждого своя точка зрения", или "не нужно никого обижать из-за его взглядов". а теперь, смотрите на эти кадры, и подумайте - есть ли ваша вина в том, что вы увидите. моя есть. а ваша?
NEGATIVE, что мне пришло назвать пуховиком нельзя! очень тонкий, я так и не разобралась с наполнителем, но его очень мало, особенно нижние две отстрочки-там почти нет наполнителя! мех натуральный, но ужасно прикреплён и скорее всего от старой лисы, замок заедает, тоже из старых запасов, эта куртка максимум на -10 градусов, полная противоположность картинке! ожидания не оправдались! я не довольна заказом,цена куртке 1500 не больше! не рекомендую!
NEUTRAL, платье сильно электризуется, прилипает к телу. по размеру, но рукава узкие.
POSITIVE, платье шло 3 недели, по размеру подошло, на русский s, брала s! просвечивает, но для пляжа очень даже хорошо!)
POSITIVE, жить - хорошо! а хорошо жить - еще лучше!
POSITIVE, хорошая кофточка. длина оптимальная, рукава коротковаты, но это не страшно, можно закатать до локтя. цвет яркий, как и хотела. материал голимая синтетика, утеплённая изнутри. заказом довольна.
POSITIVE, green l полуобхват в нижней части пройм 45 см. длина спереди около 60 см, сзади короче (на ог 91 см очень свободно). я осталась довольна, только на объём груди 91 см лучше бы заказала размер m, так как l великоват. по моему опыту, одежду shein следует брать своего размера. обзоры одежды shein: топ: юбка с суперзавышенной талией - идеальный костюм - удачное платье с многослойными рукавами - продавец доводит до сведения покупателей: до оплаты любого заказа в магазине shein (даже вместе с купонами), можно написать продавцу мой ник "алиголик" и попросить дополнительно снизить цену на 1 - ведь купить вещь на доллар дешевле всегда приятнее!
POSITIVE, ахах. народ, в гугл переводчике (с русского на английский) вводим is anybody именно с больших букв)))
NEUTRAL, ну джинсами это никак не назвать, абсолютно тонкие и прозрачные колготки. выбирала по отзывам, описанию и размерной сетке, но всё равно меня ждало разочарование(
NEGATIVE, заказ не приехал. продавец вернул деньги через спор.
POSITIVE, по красоте на лыжах)
NEGATIVE, не соответствует фото. качество ужасное. пояс под грудью. хотя размер соответствует.
NEUTRAL, сняла звезду за время обработки заказа и за дырку на футболке. во-первых, пришлось продлевать время обработки заказа, когда осталось совсем немного пришлось написать продавцу письмо с тем что жду с нетерпением, когда он все таки отправит заказ, надо отдать должное что он ответил и сказал что отправил мою футболку. во-вторых, спустя полтора месяца ждал неприятный сюрприз, на футболке прямо спереди оказалась дырка, ее даже не зашить потому что ткань не порвана, а выдраны петли. ещё не стирала, но если она покрасится, как многие пишут, то ее точно не стоит брать.
NEUTRAL, дорогие друзья голосуем за номер 3 за меня))
POSITIVE, комисаров ,что ж ты делаешь ,ххахахах прекрати !))
NEGATIVE, заказала 24.11, пришла 16.01.еще и маломерка
NEGATIVE, кофта короче на 40 см от указанной длины. продавец обманщик! попросила вернуть часть стоимости, он отказался и али согласны((( а мне нужен был длинный кардиган, как на фото, а не этот огрызок! полностью разочарована, не берите у них ничего , обманщики они(((
NEUTRAL, очень тяжелый.синтетика 100.рукава короткие(34) и по длине короткий (на рост 172-по талию).размер не подошел,к сожалению.но качество и цвет не разочаровали.
POSITIVE, все хорошо, на об 90 заказала с, тянутся осень сильно
NEUTRAL, свитер симпатичный и по качеству очень приятный, но есть один косяк! этикетка была вшита на плече с лицевой стороны и вшита намертво( пока я пыталась ее удалить, поползла петля(
NEUTRAL, отправь ответ gt;gt;gt;gt;
POSITIVE, быстрая доставка.курьер принес прямо домой.мне понравилось.только размер s мне немного великоват на русский 40.
NEUTRAL, у меня 46 размер, я в ней как етти! штаны странно шиты, карман на ноге дыркой.
NEGATIVE, очень большой. прям на 2 размера. хотя на этикетке написано но ог 88а, l. в итоге действительно соответствует l российскому. так что берите s если носите s
POSITIVE, супер! очень нравится, все по размеру, тепленько!
NEGATIVE, заказ не пришел, не отслеживался. пыталась общаться с продавцом, обещал что все придет, что продлит защиту. ничего не сделал, не продлили, рубашка спустя почти три месяца не пришла. деньги вернул али. вообще, решайте сами, заказывать или нет.
POSITIVE, классные. теплые и хорошо тянутся. похожи на цвет кожи. чуть желтее только
POSITIVE, джинсы хорошие.тепленькие.правда ждать их пришлось почти два месяца
POSITIVE, на размер 44-46, об-100, ог-90 отлично подошел размер l. плащ мягкий, легкий, тонкий. цвет темно- синий, но па факту он ближе к темно- фиолетовому, намного красивее. благодарю продавца за товар и подарочек.
NEUTRAL, письмо от друга из армии: "нас тут учат убирать снег и варить картошку.
NEUTRAL, плохое качество ткани, сверху на груди как то криво собирается, торчат нитки
NEUTRAL, отдыхаем на родине
NEGATIVE, во время заказа фото было другое, после того как заказали товар картинка изменилась. пришла блузка с цветком. а заказывали с коротким рукавом и бантом, такую же как с длинным.
NEUTRAL, продавец обманывает! мне прислали блузку размером l, хотя я заказывала размер s, есть разница? но! продавец не просто прислал блузку другого размера, он отпорол бирку на блузке с верным размером и повесил на веревке размер s. продавец считает, что все кругом идиоты и ничего не заметят, подумаешь на 2 размера больше, ерунда, и так сносят! я заказывала у другого продавца точно такую же блузку (другого цвета), все пришло с бирками и лучшего качества, у данного продавца заказывать больше не буду, но не только из-за вранья, но и за длительное ожидание. заказ был сделан 29.09.2017, 24.10.2017 заказ принят службой доставки, 09.11.2017 прибыл на почту (место выдачи). 1,5 месяца ждать что тебе придет товар, который заведомо тебе не подойдет, что-то не очень весело. ну и качество конечно не на 5 баллов, везде торчат нитки (конечно руки есть, все можно доделать), поэтому за качество товара оценка 4.
NEUTRAL, штаны пришли с запахом, который не могу выветрить
POSITIVE, вуху!этот новый год был крутым!)
NEGATIVE, платье до сих пор не пришло. открыть спор не могла, так как анкета была временно заблокирована. пожалуйста, верните деньги.
POSITIVE, хорошие, размер подошел, доставка около месяца!
NEUTRAL, не ну реально!
POSITIVE, качество соответствует цене. доставка 3 недели цфо
NEUTRAL, заказала размер xxxl, точно соответствующий моим меркам (ношу размер 52 ru). оказалось очень мало. сам пиджак в груди 104 см, т.е. на российский размер 48, если учесть свободу облегания. но на большой рост. у меня 170 см, а рукава длинноваты! к подолу сильно расклешено, а борта не выровнены. в общем, вещь так себе! и, конечно, не шерсть, а тонкое букле, т.е. вскоре будет всё в затяжках. фотографии не загружаются!
NEUTRAL, вариант не для молодежи, качество хорошее, но рукава широковатые, валаны ни к чему, так же как и пуговицы, брала 42 размер на 42 размер и есть в плечах а рукава широкие, носить точно не буду и продать не продам не знаю кто такое будет носить,если только лет в 60, но такой размер в таком возрасте редкость
NEUTRAL, цвет не соответствует и материал тоже. очень много синтетики в составе. цвет не бежевый а какой то персиковый. не рекомендую за такую цену можно лучше найти
NEUTRAL, у соседей сверху скрипучая кровать ))
NEUTRAL, ткань тоньше, чем на черных. но пошив хуже. по швам морщины.
POSITIVE, я тоже так иногда фантазирую
NEUTRAL, сплошная синтетика, пришло с браком, ткань полинявшая. но продавец вернул деньги, за это ему спасибо.
POSITIVE, супер! 10 из 10! качество отличное! спасибо! доставка быстрая!
POSITIVE, очень хорошие чулки. приятные. впечатление испортила разная длина. жаль.
POSITIVE, скоро кто-то родится))))))
NEGATIVE, заказала 5xl - пришел размер 3xl! бардак-с господа! благо дочь подрастает - отдала ей. ей в самую пору. пусть хоть она рада будет внезапному подарку. на счет качества тоже сомнения - навряд ли куртка для зимы. скорее на холодную очень. но на счет размера, вообще в ауте! с продавцом не общалась, но при таком отношении к заказам - продавца не рекомендую. доставка быстрая
NEUTRAL, очень маленькие! не тянутся совсем.
POSITIVE, любимый сегодня год , как мы вместе . за это время в моей жизни многое изменилось я стала совсем другая и это только благодаря тебе спасибо тебе за твою заботу за твою внимательность за любовь твою ! ты для меня стал самым близким, самым родным человеком я люблю тебя !
NEUTRAL, парашенко агент цру
NEUTRAL, это мой сюрприз на новый год.
POSITIVE, куртка супер. судя по отзывам заказала на размер больше и не прогадала. всё подошло по размеру. рекомендую к покупке.
NEGATIVE, шорты не пришли продавец не возвратил деньги! не покупайте у него !
NEGATIVE, пришли детские штанишки.на изделии нет ни одного обозначения,ни размера,ни состава и т.д.потом они плохо тянутся.бедра - см.фото - это что "l"? для сравнения я положила итальянскую "l "- ку, к тому же она тянется.я открою спор, такой товар мне не нужен,у меня дочки нет.максимально растягиваются в бедрах до 80 см.
POSITIVE, отличные брюки.брала для прогулки с сыном.идеальны для проблемной фигуры(у меня остался живот после родов,и синтепоновые брюки от костюма одеть не смогла).выбирала размер по отзывам.в итоге 32 подошел идеально.можно и поддеть под низ еще,но не толстое.
POSITIVE, насть я не представляю жизнь без тебя.но мне конечно будет чего то не хватать я люблю тебя.ты солнечный человечег )))
NEGATIVE, посылка не пришла, да и денег не возвращают. в общем растроилась
NEUTRAL, пришло быстро. ткань блестит и свитер довольно короткий.
POSITIVE, не для минус 25
NEUTRAL, на размер 48-50 заказала xxxl,на тоненький свитерок, доставка отвратительна ,куртка шла два месяца,хотела уже спор открывать.по качеству норм,синтепон,не пух,
POSITIVE, отличная куртка,на 44 размер xl подошла хорошо.капюшон глубокий,прошито хорошо.
POSITIVE, 5xl на 52 хорошо село, спасибо!
NEUTRAL, качество материалаи швов хорошее, продавец общительный. в остальном сплошные минусы. шло долго, неотслеживалось должным образом и оказалось мало. при моем росте 157 и весе в 49 кг на мне халат даже не сошелся
NEUTRAL, выглядит как на фото потому фото оборка накрывает топ. но топ - это просто бесформенная труба. ни чашек, ни кроя, ни даже подклады там нет. сидит и выглядит соответственно. цена ему 4 доллара с доставкой
NEGATIVE, заказ получила на свитере 2 больших пятна как жирные брак в окрашивании или ещё что
POSITIVE, хорошая кофта, размерной сетке соответствует
POSITIVE, хл подошел на размер 46 объем груди 94. материал приятный, очень довольна.
NEGATIVE, товар не отслеживался, не пришел, деньги не вернули. на сообщения не отвечали. в споре не участвовали. ужас, фу,никому не советую этого продавца.
NEUTRAL, товар в живую очень некачественный, ну конечно, что я хотела за такие деньги
POSITIVE, всем моим любимым парам на новый год я дарю клип
NEUTRAL, ахххх.каким же надо гением быть, чтобы понимать физику.
NEUTRAL, очень долго шла посылка.в целом не плохо.
NEGATIVE, очень расстроилась, на мой 44 заказала м. но это даже на xs не похоже, дочке 12 лет и то не идет, рукава короткие, сама короткая, плечи узенькие.
POSITIVE, первый полет на параплане удался!
NEUTRAL, пес и скрытая камера. пока никто не видит!
NEGATIVE, нет слов для комментариев.
NEUTRAL, прислали не тот размер и вещь плохого качества: торчат нитки, плохо обработаны швы, этикетка пришита чёрными нитками на розовом материале.
NEUTRAL, любимая, тебе поднять настроение надо?
NEUTRAL, просто пост :)
NEUTRAL, платье порванно по шву, а в целом нравится
NEGATIVE, пошито очень ужасно, неровно, по бокам не прямо, а топорщиться в стороны из- за карманов(((
NEUTRAL, шорты заказывала s,но они просто огромные!хотя все вещи из этого магазина мне подошли.открыла спор
POSITIVE, шли долго ,почти два месяца.без запаха
NEGATIVE, не хочу послезавтра:
NEGATIVE, мой заказ не пришел и через 4 месяца, и мне не вернули деньги.
NEUTRAL, кофта тонюсенькая. качество ужасное. на фото лучше.
NEUTRAL, очень тонкая. на зиму не пойдет. симпатичная. маломерки.
NEUTRAL, это были долгие 4 месяца ожидания 2 раза продлевал срок защиты покупателя.в итоге хотел вернуть только часть денег ,какие-то жалкие 56рублей,мне стало делом принципа вернуть полную сумму денег.после того,как пригрозила обострением спора ,продавец закрыл спор в мою пользу и то,попросил 5 звёзд .
NEGATIVE, очень не качественные, нитки торчат отовсюду, растягиваются и обвисают. остались очень недавольны деньги на ветер
NEGATIVE, ничего не получила. продавец постоянно просил закрыть спор, что придёт скоро. в итоге обман((( деньги не вернули
NEGATIVE, качество ужасное, заказывала разные, приехали одинаковые
NEGATIVE, отвратительно не заказывать ,ткань ужасная ,пошито очень плохо.не советую
NEGATIVE, продавец заказ отправил на другой адрес другому адресату. полагаю, вообще не отправлял мне, а просто дал чужой трек. вернула деньги через спор.
NEGATIVE, ждала бра 120 дней! защита закончилась и пришлось открывать спор. продавец всеми правдами и не правдами уговаривал отменить спор, тянул время. писал, что вышлет еще раз либо ждать этот еще 4 недели. продавцом не довольна. заказывать у него не советую. спасибо площадке али, спор закрыли в мою пользу
POSITIVE, товар полностью соответствует описанию. достаточно теплые, больше похожи на утепленные колготки ( в зиму самое то). приятное общение с продавцом, сразу же написал, как отправил товар. доставка 15 дней.
POSITIVE, у меня красивее
NEUTRAL, размеры намного меньше, хотя при заказе я пользовалась размерной сеткой, и делала соответствующие замеры. в итоге куртка пришла на 2-3 размера меньше (у меня 46, а куртка на 40-42). доставлялась очень долго. при этом качество хорошее.
NEUTRAL, мал ,заказ был на xl он до 75 кг , но во мне 70 и оно мало .
NEUTRAL, совершенно не радует качество футболки, торчат нитки, пришла с сильным и неприятным запахом, заказом недовольна
POSITIVE, заказ шёл 18 дней. пиджак очень понравился, необычный, интересный, ткань хорошая. но обхват груди 92 брала м. в принципе как раз, но, учитывая фасон, можно брать на размер больше, чтоб болтался). выглядит как на картинке, соответствует описанию. спасибо продавцу).
POSITIVE, i bought for my daughter 7 years. i thought she would wear a top when she turns 10, but, that's the perfect size for her . this is super litest top. i recommend to children.
NEUTRAL, качество у юбки отличное! только на меня она не налезла
NEUTRAL, размерная сетка не соотвествует. качество соответствует цене. я огорчина мне очень большое.
POSITIVE, заказ пришел меньше чем за месяц до амурской области. кофточка хорошая, но мне на мой размер 40-42 оказалась широкая, буду ушивать.постороннего запаха нет, немного торчат нитки, но их обрежу не проблема.продавцу спасибо за быструю отправку товара.
NEGATIVE, абсолютно не соответствует размерной таблице, намного меньше.
POSITIVE, очень милое платье! размер в размер идёт! на русский 44-46 заказала м подошло отлично! мама давольна! качество ну синтетика! в общем свои деньги стоит ! доставка порадовала ,11 дней до московской области фотки к сожалению нет
POSITIVE, очень крутая юбка. без запаха. соответствует описанию
NEUTRAL, обыкновенная трикотажная футболка на картинке смотрится намного лучше дороговато (сзади шов)
NEUTRAL, заказ шел до велики новгорода ровно месяц. в целом кофта хорошая, приятная к телу, швы ровные, ниток никаких не торчало, неприятного запаха никакого не было, упакована хорошо, ноооо на мой рост - 176 см. она ооочень короткая :(((((
POSITIVE, штаны пришли быстро. они маленькие. поменять их мне отказали.
POSITIVE, отправили достаточно быстро, трек отслеживался. бюст очень хороший, комфортный. брала белый 80в, размер соответствует. запаха нет, форма пуш-ар отлично выполняет свою функцию. рекомендую и продавца, и бюст)))
POSITIVE, урааааааа! сегодня сдал последний экзамен и получил статус от microsoft: mcsa следующая цель - статус эксперта ms bi! :)
NEGATIVE, синтетика 100. белые носки в наборе пришли с жёлтыми разводами, которые так и не отстирались. деньги потрачены зря (((
POSITIVE, люблю тебя моя единственная)
POSITIVE, лосины неплохие,но - 20 не подойдут.холодновато как то. до -10 нормально.заказала цвет кофе,пришел мой любимый цвет шоколад.доставка месяц.
POSITIVE, хочется послать всё нхй и уехать на рыбалку
NEGATIVE, бля я три месяца смотрела а вытоге олеся?
POSITIVE, -ты мне нужна! - я буду скучать! - ты только моя! - я тебя люблю!
POSITIVE, неплохая кофта,теплая. "краш-тест" на холоде пройден успешно. чуть ниточки торчат, но это не является критичным.
POSITIVE, сарафан хороший, только чуть маловат. качество супер
NEGATIVE, пришла посылка в почтовый ящик, внешне слегка помят был,когда отклеила плёнку,видно на обеих сторонах в силиконе "дырки",сразу огорчило состояние,заказывала d,но максимум на b,ужас,зря потрачены деньги
NEGATIVE, вместо свитера прислали электрический массажер. абсолютно бесполезный, естественно несертифицированный, использовать явно не буду. заказ отправляли из россии. звезду поставила, только за возвращение в полном объёме деньги. теперь вскрытие посылок снимают на видео
NEGATIVE, продавец ошибся с размером по предоставленным данным, пришлось передарить. покупайте с запасом
NEUTRAL, никогда не нужно искать виноватых нужно жить, не причиняя никому боль, не судить других людей и быть абсолютно свободным.
NEGATIVE, не получен заказ , пришла куртка без рукавов цвета хаки, это вы мне прислали.
NEUTRAL, размер как раз, ну слишком короткая!
POSITIVE, супер свитерок. теплый не синтетика. на российский м подошел xl идеально. дубинки на месте. буду еще покупать
NEUTRAL, кофта хорошая,но на кофте было небольшое пятно,обидно(((
POSITIVE, прекрасный продавец ! заказывайте у него !
POSITIVE, прекрасное платье, размер xs отлично подошел на параметры 80-60-90. длинное, нужно отрезать на рост 163
POSITIVE, уиии ))) начали получаться розочки! всего раз 50 повторить и вуаля.
POSITIVE, быстрая доставка, надежная упаковка. отличная куртка, легкая, очень хороший материал, надежные и оригинальные "молнии". размер 4 xl соответствует нашему 52. закажу еще. советую продавца и товар.
NEGATIVE, легинсы с низу дошиты, и два шва у них с спереди и сзади
NEGATIVE, заказывала два свитера-розовый и чёрный. я очень расстроена розовым свитером (((((((((. цвет не яркий, а грязно розовый, бледный. рукава были в пыли, и молюсь дырка на рукаве. хотя по отзывам свитер должен был прийти лучшего качества.
NEGATIVE, пришло достаточно быстро и очень мягкая, но все звезды отпечатались на белой ткани и выглядит так, как будто грязная и не отстирывается, и еще она очень короткая, выше пупка на рост 167см.
NEGATIVE, прождал 60 суток, но товар так и не получил. трек не отслеживается. заказом крайне не доволен. спор рассмотрели быстро, но денежные средства пока что не вернули((((
POSITIVE, не моется,но плотное.на удивление, очень довольна!
NEUTRAL, заказ шёл примерно месяц. по качеству почти нет претензий,некоторые швы придётся подшить-разошлись. с размером увы не угадала,куртка на тех,у кого совсем нет груди. ношу 44-46,брала l, на бёдрах нормально,а вот на груди -катастрофа. подозреваю,что если бы взяла ещё на 2 размера больше,то попала бы по верху,а вот низ был бы большой. пуховичок ооочень тоненький,впрочем как и заявлено. с отслеживанием проблем не было.
POSITIVE, ткань невероятно мягкая, очень приятная . крутая кофта! цвет молочный. восторг
NEUTRAL, всё равно у каждого из нас этим летом случится что-то незабываемое
NEUTRAL, синтетика, на ощупь не очень приятная. этих денег не стоит.
POSITIVE, спасибо не очень быстро доставка курьером.качество отличное швы ровные плотная ткань.на 2 хl лучше брать больше на размер.
NEGATIVE, ужасное качество ,носить не возможно!сразу отправились на помойку.
NEUTRAL, платье пришло без ремешка, думала, что он в комплекте.
POSITIVE, в новосибирск доставка примерно за 3 недели, но из-за проблем в нашем почтовом отделении получила ещё почти через 2 недели. к продавцу претензий нет, только благодарность за отличное платье)) все швы хорошие)) заказала размер l, и не пожалела, м было бы слишком в обтяжку))
POSITIVE, вот мой антидеприсант спасибо тебе,id160942073родная за поддержку
NEGATIVE, в жизни выглядят отстойно, на стыках как бы веревочек видны нитки, которыми оные сшиты, носить не буду
NEGATIVE, это вторые штанишки у этого продавца,первые были в чёрном цвете и всё было хорошо,заказала вторые с рисунком звёзды и вот что с ними случилось в первый же день носки,видно на фото,видимо ткань очень некачественная,всё поползло на мелкие дырочки,очень жаль,в этот раз не могу дать хорошую оценку.с продавцом не общалась.
POSITIVE, шапочка очень хорошая. доставка быстрая. спасибо продавцу.
NEGATIVE, очень ждала футболку а в итоге большое разочарование. футболка оказалась вся "перекосабоченная", воротник неровный-волной такое ощущение что ее носили носили и воротник потянулся. плюс еще рядом с вышивкой оказалось маленькая дырочка, что тоже крайне не приятно. столько продаж и восхищенных отзывов, а носить невозможно!
NEUTRAL, на картинке, на девушке сидит идеально, по фигуре. а пришло платье совсем бесформенное, мешок одним словом. бока нужно ушивать. и молния на спине ужасно топорщится волнами. не лежит по фигуре. на рост 172 и вес 60 брала размер м очень растроилась.
NEGATIVE, заказ ждала 3 месяца,так и не пришёл,не рекомендую продавца,деньги кое как вернули!
NEGATIVE, материал синтетика ,неприятная на ощупь,и оказалась с начёсом,сшита не качественно
POSITIVE, пальто заказала светло серое и сразу при получении проверила на наличие пятен. с радостью не нашла ни одного. само пальто хорошо сидит, не развязывается, но очень тонкая ткань. для поздней осени лучше одевать что-то плотное под него, иначе будет холодно.
POSITIVE, качество хорошее,дочериш подошло,ребенку 10 лет
NEGATIVE, пишет что доставленно. не получила
NEGATIVE, защита закончилась, посылка не пришла, поэтому оценить не могу, а продавец предлагает ещё ждать
POSITIVE, очень классный комплект! качественный, нитки не торчат! посторонних запахов нет! сел идеально! заказом очень довольна! спасибо продавцу за хороший товар и успехов в бизнесе!
POSITIVE, хороший спасибо очень нравиться
NEGATIVE, продавец - бессовестный обманщик! я не получила заказ, о чем сообщила продавцу, приложив письмо почты россии о том, что данное отправление на территории рф не зарегистрировано. после открыла спор. продавец просил закрыть спор, пообещав выслать товар заново в течении 2 дней. спор я закрыла, к этому времени срок защиты покупателя истек, а продавец начал "отмораживаться". в итоге - ни товара, ни денег((( подтверждения прикладываю.
NEGATIVE, куртка очень маленькая. заказывала хl. ношу 42-44. рукава очень короткие. xl примерно похож на 40-42.
NEUTRAL, заказ пришел быстро примерно 13-14 дней! очень мягкий костюм и цвет хороший, но качество так себе. нашла затяжку и стрелки( обидно, так как очень понравился. но деньги вернули, это радует!
POSITIVE, хорошие, нитки не торчат, качестве понравилось размер м на 40-42
NEGATIVE, кисюль,мне жопа)))теперь не могу заснуть.а завтра ведь фармакология)))
NEGATIVE, качество плохое, стала примерять и сразу порвались, шли очень долго, запах, больше заказывать не буду, зря потраченные деньги. размер очень маленький, это не м а хххs
NEGATIVE, китайский поезд, сидячий вагон. люди, которые стоят в проходе едут "без места", т.е они едут стоя всю дорогу. кто-то сидит на полу, кто-то спит, лежа на полу. пройти невозможно.
POSITIVE, спасибо за заказ, все хорошо. советую продавца!
POSITIVE, рекомендую носить девушкам без видимого животика, потому что мне иногда приходится втягивать). по размеру подошёл на мои параметры, даже немного свободно, сзади замочек можно не расстёгивать, так надевать. ог 83см, от 65 см.
NEGATIVE, товар не соответствует описанию и ожиданиям, чашечки грудь сминают в середину грудной клетки ((( всё что ниже груди - идеально, всё что выше - не соответствует ни описанию, ни фотографиям. (( проблема - в неправильном пошиве чашечек.
POSITIVE, свитер пришёл быстро трек отслеживался, на 42 размер взяла м
NEUTRAL, пришёл заказ быстро. в течение какого времени не помню, довольно, но слишком крупная сетка.
NEUTRAL, заказалв две толстовки. посылку отправили, через 22 дня я получаю посылку вскрываю а там одна толстовка, выесняю что оказывается вторую отправили через 14 дней после первой.
NEGATIVE, это скорее мешок из непонятной тонкой отвратительной ткани нежели платье. в реальности не похоже на фото в описании. реальный размер не имеет ничего общего с описанием. но правда после открытия спора деньги вернули.
POSITIVE, дошли в москву всего за две недели! по составу, кажется, это не чистый хлопок. либо так надо, либо присутствует дефект в рисунке полосок. на 38 размере сидит отлично. в целом товар соответствует цене. спасибо!
NEUTRAL, товар так и не пришел,ждала 2 месяца. открыла спор,деньги вернули.
POSITIVE, наконец-то настал тот день, когда на работе можно спокойно признаться, что занимаешься ролевыми играми и гугл тебя не скомпрометирует. еще и отпуск дадут. )
NEUTRAL, не соответствует описанию, на фото кардиган длиной до бедра, а на самом деле прислали короткую кофту!
NEGATIVE, размер м не подошёл слишком узкий в плечах оказался и очень короткие рукава на рост 170,
NEUTRAL, ответ на запрос "неистовство". я сначала нарисовала бешеного кота (ну ты знаешь), но потом пришла к выводу, что это не то, что нужно.
POSITIVE, отличная юбка, ткань шитье все прекрасно. спасибо!
POSITIVE, все отлично ,на свой размер 48-50 заказывала 2 хл можно было закзать3хл. в принципе все устраивает ,очень аккуратно все сшито ,спасибо продавцу.
NEGATIVE, ткань очень тонкая, типа шифона. при примерке разошлись швы, обидно. у другого продавца заказала такую же только чёрную, ткань плотная, не сравнишь с этой.
POSITIVE, 17 дней доставка до москвы , топ классный, всё соответствует описанию, на мой 42 российский сел отлично обхват груди 87
NEUTRAL, в целом так не плохо,ткань приятная, но тело в ней совсем не дышит, ещё один косяк пятно на лицевой стороне, на свой 42 заказывала s рубашка оказалась чуть свободней.
NEGATIVE, честно говоря, я дико разочарована. на мой рост 172, колготки дико короткие. ходить в них естественно невозможно они сползают. категорически не советую высоким девчонкам и тем у кого ножки не очень худые. как видите они вообще не тёплые и к тому же светятся, хотя это из-за размера скорее всего.
POSITIVE, на 40 кг., рост 160 см. отлично, не провечивает, только рукава коротковаты. заказ дошёл в срок
NEGATIVE, отвратительно.посылку задержали.обещали доставить максимум за 14 дней,по факту я прождала 1,5 месяца.с продавцом общалась когда открыли спор,просил закрыть.цвет пришёл не такой как я хотела(грязно-синий),торчат нитки.фасон оригинален
NEUTRAL, эй, парень, не хочешь немного вареза? кстати, у них даже презентация в доме ученых ран была:
NEUTRAL, леггинсы сзади морщатся, млн складок, хотя по размеру подошло. расстроена
POSITIVE, качество класс и мех тоже, шло три недели до находки .спасибо продовцу
POSITIVE, девочки, желаю вам нырнуть, сильно замерзнув, под одеяло, а там он, сонный, теплый и лениво возмущается, что ты холодная.
NEUTRAL, топ пришел очень короткий, с продавцом не общалась, шел очень долго
NEUTRAL, - соберите открепительные и принесите нам
NEUTRAL, кофта как будто вязка свалялась, рукава очень сыпятся.пока доставала из пакета, вся комната была в шерсти. эту вещь не постирать.
NEUTRAL, не пришло, деньги вернули
NEUTRAL, на 46 огромный xl
POSITIVE, свитер хороший, мягенький, красивая вязка. размер подошёл точно м на рост 164см. рекомендую.
NEUTRAL, -да. я нашла в нём всё, что искала. но я понятия не имею, за что его полюбила. наверное, если знаешь причину любви, то это уже не любовь. одно могу сказать: моя душа нашла в нём такое же самое безумство. и мне этого было достаточно.
NEGATIVE, очень плохого качества кофточка,такое впечатление что горловину просто на коленях где-то на скорую руку вырезали и даже не прошили!так еще и криво вырезали!не знаю что и делать теперь. так оставить - значит рассыпется при первой же стирке!вообщем не советую.и до москвы шло практически 2 месяца!я в ярости.больше никогда заказывать не буду.
NEGATIVE, кардиган пришел с браком и прям на видном месте. к сожалению, не удалось открыть спор, так как обнаружила этот дефект позднее.
POSITIVE, доставка быстрая, качество супер! после стирки и глажки все отлично. швы обработаны очень качественно. на рост до 170 брюки и рукава будут длинные, хотя в меньшем размере возможно будет как раз
NEGATIVE, заказ так и не пришел. если можно то поставила бы 0
NEGATIVE, обманщики. не прислали товар и не вернули деньги
NEGATIVE, занижаю оценку потому что вся кофта в серых пятнах. это брак нитки.
NEGATIVE, все в черную точку, ткань вообще не понять что похоже на картон. ужас короче! кофта просто шедевр кубизма!
NEUTRAL, платье не очень неприятная синтетика,от картинки отличается ожидала лучшего
POSITIVE, на 14 лет, нормально.
NEGATIVE, ""приехал быстро. на ощупь приятная ткань, легкая. "-" 1. замерзла при "0" на улице. 2.даже подумать не могла, что лекало на груди совершенно не предусматривает место для груди. по плечам размер совпадает с указанным, но грудь 2 размера совершенно не помещается. невозможно шевелить руками. девочки - берите размером больше!
NEUTRAL, жуткая синтетика. неприятная ткань. летом не поносить из-за материала. полно торчащих ниток. очень неудобная доставка. лучше бы сделали так, чтобы посылка приходила на почту.
POSITIVE, спасибо,это уже вторая моя кофточка брала разных цветов,обе приятные к телу.мне понравились
POSITIVE, отличная легкая куртка на осень. по размеру подошла.
NEGATIVE, ткань так то хоршая нитки не торчат брала м не знаю но мне они огромные придется подарить сестренке
NEGATIVE, заказывали куртку 3xl,а пришёл xl! в итоге, куртка мала, ребёнок разочарован! продавец долго отправлял заказ, а так же нехотя отвечал на сообщения! очень огорчена!
POSITIVE, заказ шел долго. но качество мне понравилось, ткань очень приятная к телу. цвет темнее чем ожидалось.
POSITIVE, приятная к телу пижама. сшита качественно. спасибо)))
NEUTRAL, футболка хорошая, цвет отличается немного. на груди маленькое пятнышко, очень жаль, на видном месте.даже после стирки немного осталось. спор не открывала
NEGATIVE, did the parcel arrive at the dispatch point? i am outraged. please forward to the mailing address.
POSITIVE, спасибо за юбку, все супер подошло, размер l. заказывала на 44-46 свой. заказ пришёл за 20 дней. продавец общительный
NEGATIVE, очень долго ждала отправки заказа,пока через 1,5 недели сама не написала продавцу о том,что пора отправить. до дв посылка шла больше месяца. заказала размер xl,хотя сама ношу l. в итоге он настолько маленький пришел. пришлось отдать подруге ,которая носит размер s. не знаю как так получилось,либо продавец недоглядел,либо он настолько маломерит. а вообще качество хорошее,свитер мягкий несмотря на то,что там всего 20 хлопка,очень приятный к телу.
NEUTRAL, не понравились - просвечивают, в спортзал в таких не сходишь
NEGATIVE, материал не приятный, размер неудобный, давит в бёдрах. нитки не торчат.
POSITIVE, спасибо продавцу все супер! отличный магазин! очень быстро и отличного смотрится! рекомендую продавца и товар! отлично подходит на 46 размер m
POSITIVE, товар соответствует картинке! размер в размер.
NEGATIVE, просила синий цвет, пришел черный! черных вещей у меня достаточно, поэтому я расстроена (((( доставка быстрая, трикотаж мягкий! пуловер тонкий и у кого широкие плечи, будет маловат! российский ношу 42-44
NEUTRAL, анимашка отправлена приватно. просматривать ее может только получатель и отправитель. :)
POSITIVE, хлопок плотный, очень хорошего качества. на размер м заказала l - рубашка как раз, на груди не топорщится, и даже в плечах хорошо, хотя плечи у меня широкие. но все-таки хотелось бы посвободнее, а самое главное - рукава только-только, чуть двинешь руками, и манжеты ползут вверх, я так не люблю. закажу на размер больше
POSITIVE, хорошая блузка,села как на картинке, брала xl на объём груди 90, рост 164, (вес 57 если кому то нужно) продавца рекомендую
NEUTRAL, было написано пух, окозалось нет. срок доставки не соответствует заявленному. рукав короткий.
POSITIVE, очень красивое платье,быстрая доставка
POSITIVE, заказывала не себе, а худенькой подруге. вместо заказанного 26 размера отправили 28. на свою попу 94 см надела и сплюснуло ужасно, смотрятся стремно, наверное малы.вообщем ни кому не подошли, открыла спор и вернули часть денег.сами по себе шорты симпатичные, но нитки сзади с одной стороны много по количеству и длинные, а с другой вообще их почти нет, как то не равномерно, может конечно так задумано, но я лично не в восторге.
NEGATIVE, модель штанов какая-то дурацкая. посадка слишком высокая,мотня висит,попа в обтяжку,какие-то лосины с мотней. по качеству особо претензий нет,ткань тонковатая,но мягкая.не знаю одену ли на улицу,какие-то они стремноватые.
NEGATIVE, очень долго шли, думала, что колготки, а это носки
NEUTRAL, качество нормальное ,размеры сильно маломерят!
NEUTRAL, изделие на мой размер оказалось с очень широкими и короткими рукавами. но учитывая стоимость, вполне нормально.
NEGATIVE, товар я так и не получила,заказывала в апреле,продавец продливал время но товар я так и небыло,после настоятельной просьбы подождать ещё 20 дней,я потребовала вернуть деньги в течении 3 дней, продавец вернул деньги . за отзывчивость 3 звезды.
NEUTRAL, нажмите на анимашку, чтобы прочитать сообщение. :)
NEUTRAL, куртка тонкая не зимняя, пришла без меха.что очень огорчило.
POSITIVE, для этой цены юбка прекрасная, не идеальная, но и придраться не к чему особенно, края разве что не обработаны. можно брать.
NEUTRAL, заказ пришел за 19 дней. цвет у шерт пришел темнее чем заказывала, кое где торчат нитки. где продернут шнурок просто прорезаны дыры
POSITIVE, платье понравлось, соответствует описанию и фото, но я ошиблась в размером , очень маленькое.
NEUTRAL, точно не про твою кошку!
POSITIVE, супер!рекомендую!продавец очень хороший.буду ещё заказывать!
POSITIVE, быстро пришёл заказ, качество оч хорошее, размер соответсвует
NEUTRAL, ты когда домой приедешь!? :)))
NEUTRAL, на фото лучше, чем полученный товар
NEGATIVE, ткань ужасная, размер большой на 2 размера не соответствует своим деньгам, и описанию
NEUTRAL, на фото выглядит интереснее. грубая ткань, платье большое, рукава длинные, цвет блеклый, в магазине никогда не купила бы! пустая трата денег.
NEGATIVE, ты говорил, что оторвёшь голову тому, ко меня обидит. хотела бы я посмотреть, как ты собираешься оторвать голову себе.
POSITIVE, отличный костюм, я очень довольна! теплый, в носке комфортный. одевала несколько раз уже. размер на ог 85 от 64 и об 89 подошёл прекрасно, на рост 163 см длина юбки оптимальная для зимы.
NEGATIVE, продавец дал трек номер, но он постоянно был в режиме "ожидается отправка", и так все 1.5 месяца. предупредила, что открою спор, начал ныть, что не надо, всё будет. как итог-нихера. открыла спор, начал уговаривать, типа всё придет, только закрой спор, а если нет, то снова открой. но, если вдруг кто не знает, спор дважды по одному и тому же товару открыть нельзя. следовательно продаван хотел обмануть. не советую.
NEGATIVE, товар пришёл на другой адрес, деньги вернули
POSITIVE, вполне себе неплохо за такие деньги. без торчащих ниток, без пятен. резинки яркие, белый - белоснежный. рукава нормально, длина нормально, как по мне - широковат ворот, но это мелочь. небольшой запах, после стирки исчез. повседневно на межсезонье под курточку будет хорошо. очень приятный и общительный продавец, отвечал быстро, отправил товар на следующий же день. доставка до москвы 10 дней - браво! всё понравилось, спасибо. процветания вашему магазину)
NEUTRAL, платье классное, но резинка очень высоко пришита
NEUTRAL, размерная сетка не совпадает вообще.
NEGATIVE, товар не пришёл, обращение на возврат средств подтверждён алиэкспресс, перевод в процессе. продавец не захотел возвращать деньги.
POSITIVE, подъюбник очень пышный, даже не нужно крахмалить, достаточно только отгладить.
POSITIVE, супер рубашка. мне очень нравится. быстрая доставка. 20 дней до санкт-петербурга. на фото ворот кажется больше, но это ничего страшного. вещь в целом очень хороша. тем более за такие деньги. материал синтетика, но не противная. буду ходить на работу в ней.
NEGATIVE, посылку доставили в другой город, спор не открыли, сплошной обман!
NEUTRAL, в целом сойдет, но не за эти деньги. пижама тянет рублей на 300, не более. ткань не очень приятная, много зацепок и торчащих ниток. не было одной пуговицы, и одна бретелька пришита неправильно, перекручена. верх пижамы очень большой даже для xs, такое чувство что это м. явно придется ушивать, в том числе и бретельки. и подмышками очень торчит в бока, смотрится ужасно, придется кружева перешивать, чтобы пижама села более менее нормально. шортики на об 87 - нормально, но надевать страшно, такое чувство, что сейчас порвутся. цвет достаточно отличается, думала будет темнее с вишневым оттенком, на деле достаточно ярче, не осень понравился цвет. доставка почти месяц, но прямо до квартиры. если честно, за такие деньги не советую.
POSITIVE, всё просто супер очень качественный товар!
POSITIVE, платье неплохое. правда длина прям до колена, хочу подрезать. в остальном устраивает)
POSITIVE, качество прекрасное. на об 108 идеально сели. мне хотелось, чтобы не как лосины смотрелись, а как брюки, не в облипку. так и получилось. высокий комфортный пояс. спасибо продавцу
NEGATIVE, доставлен в горячий ключ вместо г белово. и кто то его уже за меня получил, вообще отвратительно
NEUTRAL, товар пришел быстро, посылка отслеживалась. размер подошел на 48-50-xxl нормально. брак на юбке-на самой ткани огромная затяжка,будто зашито (в длину см 20 не меньше)-из за этого возврат средств (продавцом одобрен).
POSITIVE, товар заказала 09.09, пришёл 10.10. не первый раз заказываю, такой бюстгальтер. он подойдёт для стоячей груди, не какой поддержки не будет, не ожидайте от этого бюстгальтера такого. хорошо собирает вместе грудь, я его ношу летом под полупрозрачные блузы и топами с открытой спиной. советую и товар и продавца!
NEGATIVE, описание не соответствует, внутри синтепон, размерный ряд безобразный
POSITIVE, здоровская рубашка. нитки чуток.не критично))) быстро пришла!
NEGATIVE, размер оказался не тот который мне был нужен, продавец когда я спрашивала мне так и не ответил какая куртка будет на размер 44-46. доставка 3 недели курьером.
NEGATIVE, модель пришла совершенно не похожая на фото по крою. даже на самом худом человеке смотрелось не как должна смотреться парка. просто как куртку, если брать размера на два больше можно носить, но опять же ряд нюансов: мех плохой, весь лезет, непонятные завязки внизу, которые никак нельзя пристроить нормально, лезут нитки. лучше потраться денег и купите что-то в магазине. а ещё товар застрял на таможне и с ускоренной отправкой шёл как обычный практически. на таможне он не прошёл проверку по каким-то причинам и лишь чудо не дало назад его отправить
POSITIVE, товар так и не получила,деньги вернули.но товар потерян был из за почты россии ,поэтому продавец тут не причём
POSITIVE, прекрасные теплые носочки на осень)) качество отличное, цвет горчица, продавец молодец!))
POSITIVE, беру второй раз, все просто великолепно!
NEGATIVE, отличный свитер , очень общительный продавец , но длинна свитера на гнома ,а продавец не смотря на свою общительность всё равно myдак , проблему с уёбищным фасоном решать не собирался и деньги возвращать не стремился , купила 2 блять свитера и оба только через обострение спора удалось отбить по деньгам и то не все , ток что имейте в виду данную информацию ! сюда ни ногой .
NEUTRAL, вот они, фанаты янука
NEGATIVE, пижама плохого качества, не рекомендую. заказывали ранее у другого продавца, так там пижама была прям плюшевая, очень толстая и теплая, а тут.тряпочка.к тому же штаны короткие на рост 158. открыла спор, али вернул часть денег.
NEUTRAL, для такой цены нормальное платье, смотрится хорошо, если вы стройная, для пышек -грудь не закравает, только с купальником.
NEGATIVE, свитер шел пешком до мо)) почти 90 дней. по размеру промахнулась на 42 русский- l мала. совсем в притык. при стирке 30 градусов леняет. покрасило все натуральное в идеально поросячий розовый цвет))) , кроме синтетики. свитер очень мягкий и приятный к телу. после первой стирки форму не потерял.
POSITIVE, не знаю в каком месте это синий. сфоткала со вспышкой и без. на мой взгляд это черный не насыщенный. размер xl думаю максимум на 50р русский
POSITIVE, супер,очень довольна покупкой
POSITIVE, в санкт-петербург за 20 дней. цвет насыщенный. на 39-й размер как раз. спасибо продавцу!
NEUTRAL, написано, что зимняя, а на самом деле осень - весна. холодно в ней будет зимой. не хватает крепежных кнопок на мехе.
NEGATIVE, продавец долго не отправлял заказ. наконец получила. весь свитер в узелках. такое впечатление что его вязали из коротких остатков ниток. при попытке заправить узелки на изнанку- на лицевой стороне остаютя дырки. цвет абсолютно не соответствует. в реальности гряжно бежевый на песочный (желтый) оттенок. на фото продавца цвет холодного оттенка. такой цвет я бы точно не покупала. полностью разочарована. при горении остался шарик пластмассы. то есть это не 100 шерсть. синтетика точно присутствует!
NEUTRAL, пришли только чулки
POSITIVE, приятное качество. на 46 размер брала xl, подошло.цвет как на картинке. я довольна.
NEUTRAL, товар не пришел.али вернули деньги
POSITIVE, какие крутые платишки,мне очень понравились! спасибо.плюс ко всему в подарок отправили юбку)))спасиииибо
NEUTRAL, очень тонкие, по попе просвечивают
NEUTRAL, ребят, кто летал wizzairом? объясните мне о количестве и весе багажа-я блондиню и не понимаю, что от меня хотят и сколько можно провозить багажа, чтоб не платить? пишите в личку. заранее спасибо.
NEUTRAL, в принципе вещь на свои деньги. торчат нитки повсюду. непонятный крой,абсолютно прямая. рукава коротки,если только закатывать. синтетика,хоть и приятная к телу-внутри с начесиком. вживую не купила бы даже за эти деньги, носить буду если только на прогулки под свитер.
NEUTRAL, не очаровалась!качество не рсень,тонкая,растягивается,носить не буду
POSITIVE, толстовка очень теплая и уютная. рукав 34 широкая. на рост 173 она до середины бедра. мне понравилась. продавец положил подарочек(резиночка для волос) очень приятно. упакована хорошо.запаха нет.рекамендую
NEGATIVE, дошло хорошо, но качество отвратительное. тело как будто чешется от этой ткани, сшито плохо, посмотрите на пояс. по размеру тоже странно. в плечах хорошо, а дальше слишком узкий, почти не сходится. поясу держаться не на чем, а ткань очень скользкая.
NEUTRAL, шло, ну оооочень долго 2,5 месяца, взяла размер m. на свой s, болшевато , берите размер в размер
NEGATIVE, ничего не пришло. еле вернула деньги через спор. не заказывайте
NEUTRAL, в руках маловато
NEGATIVE, кофту неудобно носить, все время подпрыгивает вверх
NEGATIVE, не пришло! открыла спор, но продавец просто закрыл его! ужасный продавец!
NEUTRAL, здравствуйте. заказала 2.08.2017, 11 продавец отправил. товар завис на складе по стране отправителя. прошло более 60 дней и я открыла спор, продавец сопротивлялся, но али экспресс нас рассудил и вернул деньги. читайте отзывы, отслеживайте товар, при получении товара обязательно сделайте фото, видео распаковки. без этого вы не выиграете спор с продавцом при плохом качестве товара. всем хороших покупок.
POSITIVE, на прошедших выходных вновь ездил в ярославль на семинар. и один из видов работ - огненные. костерок серёга соорудил хороший и угольков хватило на три метра дорожки) сам первым и пошёл ) ну а за ним целая очередь! эх! как вспомню! пятки так снова жара и просят!
NEUTRAL, на груди расходятся пуговицы. размер не соответствует.
NEGATIVE, к сожалению,товар не сстветствует описанию и складывается впечвтление ,что отзывы вы пишете сами.извините за резкость.просто,я не знаю ч о делать с этой покупкой.
NEUTRAL, овен: влюбился, пострадал от этого, но не разлюбил. телец: в конце концов влюбился. близнецы: влюбился, потом влюбился, потом влюбился. рак: влюбился - женился. лев: влюбился - не понравилось, больше не влюблялся. дева: сделал вид,что влюбился. весы: подумал, подумал. влюбился. скорпион: влюбился - пострадал, влюбился - пострадал. стрелец: влюбился - добился! козерог: влюбился, и заставил в себя влюбиться. водолей: долго выбирал, выбрал - влюбился. рыбы: влюбился, бросил, пожалел.
NEUTRAL, товар пришел но были очень большие задержки с доставкой.продавец не укладывался в срок
NEUTRAL, ношу s, заказала m , мало
NEGATIVE, плохие леггинсы, начёса кусками нет. продавец общаться не стал, на жалобу не отреагировал!
NEUTRAL, кофта очень мягкая, на свой размер 44 заказала м и прогадала, рукава и длина кофты короткие
NEUTRAL, доставка 2 недели. это здорово. но свитер 100 синтетика. уже не первый свитер заказывающих этого магазина. свитера до этого приходили более-менее хорошего качества, не кашемир конечно, но приятная синтетика. а в этот раз пришёл свитер, ну совсем отвратительного качества. расстроилась!
NEGATIVE, грусть! одна штанина уже другой! объем верхней части на слона! реанимировать не удастся, так как швы в миллиметр от края. ткань колючая.
NEGATIVE, качество не очень.сидит как тряпка.но размер подходит.
POSITIVE, выглядит неплохо. надеюсь после стирки не отвалятся стразы
NEGATIVE, заказала рубашку размер "м" своей дочке ей всего 12 лет, но она оказалась ей совсем мала. этот размер соответствует ребенку 7-8 лет. очень расстроена дочка, она ее так долго ждала.почти месяц. а теперь получается нет рубашки и нет денег.ребенок сильно расстроился. полное несоответствие размеров!
NEGATIVE, заказала, ждала очень долго и так и не пришел заказ, открыла спор вернула деньги
NEUTRAL, может кто хочет со мной в икеа сейчас мотнуться?
NEUTRAL, классический крой рубашки, не соответствует картинкам продавца. вышивка не совпала:( может быть с другим рисунком было бы лучше. ткань мнется очень, но в целом не плохо. мне оказалась большая на 46 взяла xl, надо было l взять. идет размер в размер. по спору вернула деньги из за вышивки.
NEGATIVE, шла долго, пришла вся в дырках. одна спереди, другая сзади. очень жаль, что товар такого низкого качества. деньги на ветер
POSITIVE, заказала 11.11.доставка 20 дней до иваново. на мой рост 168 и параметры ог 94 от 75 об 96 сел нормально. рукав чуть-чуть подлиннее бы.и коротковат на зиму.поясница будет голая при движении.мягкий.не колется совсем. затяжка на плече на видном месте и нитка большая под мышкой. такое ощущение что он на витрине висел долго.катышки уже почему-то на нем.
NEGATIVE, не осталось ни хрена часов!
NEGATIVE, 3хl не 110см- а 96прислали и возврат денег не вся сумма плохо
POSITIVE, кому-то осень. а у меня весна.)
NEUTRAL, вид футболки хороший, но при примерке отвалилась сразу 2 кнопки. хотя размер подошел идеально.
POSITIVE, действительно. хорошая вещь. мне понравилась. на 48-50 в самый раз. свободно, но не балахон. ткань приятная, не прозрачная, без запаха. рекомендую.
POSITIVE, качество отличное, доставка быстрая! на об 96 см можно было брать размер l. цвет яркий, ткань приятная
POSITIVE, тостовка теплая,плюшеваяочень довольна . заказ пришел быстро 16 дней до южно-сахалинска,продавец положил подарок серьги,очень приятно.описание и размерная сетка соответствует.советую
POSITIVE, любимые мои! самые самые!
POSITIVE, на свой 42 заказала s, размер н е соответствует, оказался большим и в плечах, и рукава длинные, придется ушивать
NEGATIVE, отвратительный продавец! никому не рекомендую с ним связываться. заказала водолазку размера xxxl. пришло это нечто. размер xxxl не соответствует описанию, заявленному в таблице. длина рукава заявлена 63 см, длина по спине 62 см. по факту размер меньше. длина изделия 59,5 см, длина рукава 60 см. присланный товар соответствует размеру xl. зачем нужна таблица, по которой определит размер невозможно? товар пришел на 2 размера меньше заказанного. хитромудрый продавец написал погрешность 2-3 см, а это между прочим 1-2 размера. т.е. это значит что все вещи одного размера, меняется только цвет и наклейка размера. качество тоже дрянь. отдала дочери, через 3 дня начали появляться катышки. не берите эту чудо-вещь! не совершайте моих ошибок.
NEUTRAL, обычная тонкая проводка в ткани,не держит волосы,только для украшения
NEUTRAL, рисунок на платье не четкий,размытый. из-за этого весь вид платья портится
POSITIVE, не однозначное платье))) очень большие вырезы. своих денег не стоит.
POSITIVE, старое , но прикольное)))
NEUTRAL, купила здесь две рубашки, обе s размера, одна из них мала оказалась, хотя они идентичны друг другу.
NEGATIVE, пришла майка, принт смещён влево, торчат нитки. материал синтетика. носить можно одинокой холодной ночью, чтоб никто не видел(((
POSITIVE, замечательно сшито, аккуратно, спасибо
NEUTRAL, если в муром, то только так.
NEUTRAL, куртка хорошего качества. но у продавца не верная таблица размеров. поверили таблице и ошиблись на размер. куртка критически малая в плечах. пересылать обратно дорого, а пока придет верный размер уже не оденешь холодно будет. очень неприятно.
NEGATIVE, на фото выглядит отлично а пришла тряпка
NEGATIVE, товар так и не был доставлен, деньги вернул алиэкспресс после спора
POSITIVE, платье хорошее,ткань приятная,молния не растегивается.цвет коричневый.xl на российский 46 размер.но были проблемы с доставкой товара
NEGATIVE, на картинке выглядит достойно,на самом деле не стоит таких денег,качество ужасное.в первый день разошлось по шву.
NEGATIVE, у бежевого топика порвана лямка
POSITIVE, очень классные водолазки ! заказала две, красную и белую, боялась что рукава малы будут, оказалось хорошо)) мой рост 165
NEUTRAL, ткань далеко не вельвет, только внешне похожа. покрой странный - на спине висит, в груди жмет. рукава короткие, сама рубашка тоже коротковата. цвет сильно отличается от картинки - гораздо ярче и зеленее.
POSITIVE, отличный свитер, всем очень советую
NEGATIVE, очень ждала платье,не пришло, денег тоже нет
NEUTRAL, мой котэ набрал массу и весит 0.324гр.
NEUTRAL, любовь-это терпеть человека таким,какой он есть.
NEGATIVE, товара нет,долгий возврат со спорами и пустыми обещаниями
POSITIVE, хорошая мягкая пижама. до питера доехала за 3 недели. элька подошла на рост 158 хорошо.
NEGATIVE, брат с дыркой
NEUTRAL, говорят что если девушка пишет первая,то это что-то значит.хм.интересно, а она напишет !?
NEGATIVE, товар так и не пришёл прошло3.5 месяца деньги тоже не вернули.
NEGATIVE, продавец отправил заказ очень быстро, но платье ужасное: сшито оно, мягко сказать, плохо, одной хлюпенькой строчкой. помимо этого если бы не обладательницы размера так 6-7, то оно будет висеть на вас. запах угловатый , торчит во все стороны, в бёдрах очень широкое. по низу и на манжетах растянутые резинки.
POSITIVE, наклейка нагревает спину, но не критично
POSITIVE, эту я поставила потом, тут прям тело красивое!
NEUTRAL, жуткая маломерка. 3xl на размер 46-48
NEUTRAL, нууууу за такие деньги сойдет хех. очень тонкие! оооооочень. материал дешовенький, но за такие деньги нет смысла возмущаться) заказала 11.11, получила 1.12
POSITIVE, быстро пришла в ставропольский край. спасибо большое продацу! ))
NEUTRAL, курточка на первый взгляд хорошая. но при носке снимая её как курица вся в перьях.
NEUTRAL, на картинке выглядит длиннее, чем на самом деле. больше похоже на тунику.
NEUTRAL, кружево наверху, внизу и ленточка - все не совпадает по тону. и не в тон основной ткани. короче, налепили всего, что было. годится только на ночные танцы, чтоб на свету не показываться
NEUTRAL, я спамщик)))будьте аккуратней.
POSITIVE, платье нормального качества,размер подошел.платье пришло быстро,продавец общительный,большое спасибо
POSITIVE, хочу итальянскую жизнь, американскую зарплату, французскую любовь и гавайское лето.
POSITIVE, доставка супер-быстрая. отдельно понравилось что есть вставочки в чашки, которые при случае можно вынуть. буду заказывать уже себе парочку)))
POSITIVE, за что я люблю лето, так это за сиськи!
NEUTRAL, то что я отправлял было спамом полюбому ))))))))
NEGATIVE, пришло черного цвета полностью заказывала цвета зеленого , молния скоро сломается моментально
NEUTRAL, состав 90 полиамид 10 эластан, даже ластовица, швы прошиты небольшиии шовчиками и проклеены клеем.
NEUTRAL, "чистокровный", настоящий, без каких либо понтов или еще чего то там, с отличным чувством юмора. получил обещанную педаль, взял альбом с автографом, пожал руку. неее, на футболку денег не хватило:d отличный человек, а как музыкант еще лучше всем слушать nobody.one, всем ходить на концерты! p.s а "10 евро" ребятки отдадите на следующем концерте))))))
NEGATIVE, тряпка с торчащими нитками, которой даже полы мыть не будешь. ужас . просто. с продавцом не общалась.
NEGATIVE, товар так и не пришел, денег не вернули.
NEGATIVE, спор закрыли деньги не вернули, кофта пришла вся в дырках. просто уроды
NEUTRAL, вместо 4 пришли 3 халата. на бежевом было небольшое пятно на воротнике. открыла спор, алиэкспресс вернул деньги за халат, который не пришел
POSITIVE, штаны классные,немного маловаты. но надо похудеть. хочу ещё и зелёные.
NEUTRAL, мало, качество плохое
NEGATIVE, прошло два месяца, я так и не дождалась своего заказа.
NEUTRAL, чулки хорошие , но на одном чулке не правильно сшиты полоски ((( перекручены
NEUTRAL, one of the hairbands (the double-string one, tied into a bow) untied in a day, i had to throw it out. i haven't tried others yet.
NEGATIVE, продавец не способен выполнять взятые на себя обязательства по купонам, альтернатив решения проблем минимум, оправдывается ошибками торговой площадки, товар не получен. возврат получен. тотальный дизлайк.
NEUTRAL, пришёл заказ за 13 дней, это плюс! минус, ярлык пришит чёрными нитками и коряво очень! и есть брак на спине, рядом со швом распорото. за это 3 звезды. по материалу приятная вещь, в принципе соответствует описанию. на размер 44-46 брала xxl. угадала с размером.
POSITIVE, пришла за месяц. приятная на ощупь, есть запах, но думаю после стирки исчезнет. чуть короче чем думала
POSITIVE, пока не мерила
POSITIVE, красивая и качественная юбка! села на от 63 отлично, резинка не давит, юбка легкая, переливается на солнце! очень довольна!))) до владикавказа дошла за 13 дней, что для меня очень быстро
NEUTRAL, только за то,что деньги вернули
NEUTRAL, посылку не получили, по россии не отслеживалась. возврат денег продавец отказывался делать. 3 звезды только по тому, что посылка была отправлена.
POSITIVE, у меня сегодня именины)!
NEUTRAL, посылка в москву пришла за 3 недели. качество так себе. одна резинка сразу же порвалась. и ещё несколько вот вот порвутся
NEGATIVE, размер не соответствует. обхват груди на этом платье больше соответствует размеру "m ". платье безнадёжно мало.
NEUTRAL, зачем кому-то что-то доказывать, зачем кого-то переубеждать, навязывать своё мнение. включи игнор и расслабься.
NEGATIVE, заказ не пришёл, открыла спор, деньги пока не вернули, спасииибо
NEUTRAL, пришол не тот цвет !
POSITIVE, прекрасный свитер, по описанию. такой в европе стоит очень дорого. подошёл на вес 85 кг, высокий рост.
POSITIVE, как же мне не хватало этого города! с его морским воздухом и криком чаек.
NEUTRAL, зачем мы любим если ненавидим?зачем жалеем если предаем?зачем мы смотрим ,когда не видим?зачем мы дарим если предаем?
NEGATIVE, товар не пришел. вовремя не открыла спор. теперь не знаю получу свои деньги или нет. с продавцом общаться нет времени
POSITIVE, не соответствие фото
POSITIVE, идиально))) быстрая доставка)
NEUTRAL, первая.но не последняя:)
NEUTRAL, размер не соответствует, заказала м и l, в итоге они одинакового размера и короткие, выглядит совершено по другому (не как на картинке)
NEUTRAL, объём подошёл, а чашка мала
NEUTRAL, будет больно - терпи! будут - слёзы сотри! будет трудно - держись! и всегда помни, это жизнь
POSITIVE, очень понравился дизайн. но размер не соответсвует данной размерной сетке. я заказывала м на рост 164, вес 52, оказался мал. учитывайте это при заказе. доставка 24дня до санкт-петербурга.
NEGATIVE, заказывала кофту xxl. у этой кофты даже не 46 размер, а скорей всего 44 (российский). хотя на бирке размер указан xxl. качество хорошее. здесь претензий нет. но несоответствие размера очень огорчило. хотела подарить ее на новый год.
NEUTRAL, приглашаю посетить автомоечку с полным спектром услуг!
POSITIVE, заказала дочке, цвет как на фото, на ее 42ой немного велико в груди, на мой 44-46 маловато. длинна хорошая, не коротко. вязка интересная и средней плотности. дошла до рб быстро. в целом мы довольны)))
NEGATIVE, - знаешь что? иди-ка ты тоже на хуй!
NEUTRAL, к сожалению заказ не пришел. трек не отслеживался. продавец вернул деньги
NEUTRAL, не соответствует цвету. прозрачная и очень тонкая. на картинке цвет насыщеный а в натуре тонкая из дома в такой не выйдешь,только дома в качестве пижамы!
NEUTRAL, на размер 44(ог92)заказала l-впритык,хотелось бы посвободнее. правая часть переда длиннее левой на 3 см(((на рукавах внизу торчит подкладка- портит внешний вид.
POSITIVE, резинки хорошего качества, плотные, тянутся хорошо. приехали за 2 недели
NEGATIVE, товар так и не получен, деньги продавец отказывается возвращать. ждала четыре месяца, так и не дождалась.
POSITIVE, как праздничная ночнушка сойдёт но не более.одевать не удобно,паетки колятся и царапаются, рукава длинные
NEGATIVE, ткань не приятная к телу, вот такие стрелки
POSITIVE, шапочки отличные! жаль, что акрил, износятся быстро, но помпоны - великолепны :) серая шапка почему-то больше чёрной, на голове обе смотрятся хорошо. рекомендую :)
NEUTRAL, три звёзды только за быструю доставку.ткань вся волнистая,как будто стянутая при нанесении полосок.обратная сторона вышивки в бумаге.одна половина рубашки спереди короче второй половины.кофта шире и короче указанных параметров в таблице.торчат нитки.алиэкспресс через спор вернули деньги.надеюсь,что только я пролетела с качеством.
NEGATIVE, да музей, понимаешь! жаль я в пол смотрю.
NEUTRAL, товар отличается от заявленной картинки.
NEUTRAL, рукава очень короткие
NEGATIVE, уроды. разбудили по среди ночи. repost svetunchick with repostapp. сегодня наконец-то удалось увидеть в лицо тех, кто нам стреляет по окнам, по машинам и выламывает двери.23:04, спим, никого не трогаем, кто-то начинает ломиться в дверь, оказалось, что приехали пьяные соседи и не могут проехать на захваченное лягушкой парковочное место, просто потому что в глазах двоится. но сорвав пыл на нашей двери, спокойно проехали к незаконно захваченному месту. а когда им не хватает места во дворе, начинают стрелять по нашему имуществу. а все потому что дедовщина, нам разрешают во двор заехать только на 5 минут, ибо места у них распределены со времён войны! местные участковые хотят видео-доказательств, что ж собираем.
POSITIVE, хорошая футболка, когда заказывала, обратила внимание, что в составе полиэстер и хлопок, если судить по мягкости, хлопок тут присутствует, очень приятная телу, кроме того, она хорошо тянется и сидит по фигуре, благодаря полиэстеру. единственно, что не совпало с фотографиями к описанию, это не слишком глубокий вырез. очень немного просвечивает, но цвет белья и рисунок не разлечить, так что все нормально. качество отличное, товаром довольна.
NEGATIVE, бесформенный, швы ужасные,рукав разошелся,нитки торчат. но ткань приятная
NEGATIVE, товар не пришел, продавец очень долго не давал открыть спор, продлевая защиту. на 4й месяц отсутствия товара, удалось открыть спор. но продавец отказался возвращать деньги, предложил еще подождать.спор решил али, деньги вернули, спасибо.
POSITIVE, классная теплая куртка
POSITIVE, ухуууу я востановив страницу)))) !
POSITIVE, заказала дочке, но ощупь приятная , рукава длинны . xxxl на 48 русский
NEGATIVE, платье мне не понравилось, впереди коротко , талия чуть ли не под грудь. широкое , не суразное, одним словом говно полное
NEUTRAL, начал готовиться к первому зачёту. пришла мысль о том, чтобы отчислиться. закончил говориться к зачёту. мысль не уходит.
NEUTRAL, день четвертый! провели день в белогорске. побывали в сафари парке (тайган) где на территории 33 гектара увидели много разных зверей. изюминкой является примерно 15 львов которые бегают по огромно территории (такого еще нигде не видели) потом поехали на гору ак-кая. первое впечатление - маленькая и залезть по склону будет легко, но потом оказалось все не так уж и просто! с вершины горы открывался чудесный вид на десятки километров. еще у подножья горы нашли большую пещеру, но уже было темно и фоток нормальных нету, а было очень классно и немного страшно)) когда возвращались в отель то заблудились в степи и пол часа искали дорогу. в целом день получился полный впечатлений, очень устали. завтра нас ждут новые приключения)
NEUTRAL, размер не соответствует заявленному. не может быть 4хл быть таким маленьким. прислали 2хл
POSITIVE, хахаххахахаха сегодня иду и навстречу мне молодая мать и ребенок, на вид лет 5, не больше и он в шапке 228 fffff xaxaxaxaa
NEUTRAL, за такую цену в принципе хорошо, но размер мелковат, ткань просвечивает и все-таки это синтетика.)
NEGATIVE, товар не получил. деньги вернули через 120 дней .спасибо алиэкспрес
NEUTRAL, доставка 12 дней до приморского края, курьером на дом. отправляли неделю, т.к шили. брюки пришли с дефектом- порваны по шву. выслала фото продавцу, с вопросом, что будем делать. продавец сказал, что компенсирует мне затраты на устранение дефекта( я просила 800 рублей), попросил открыть спор. я открыла спор. в итоге, продавец поставил свое условие в споре, что я должна вернуть ему костюм ( пересылка за мой счет) , а он сделает полный возврат за костюм! я пыталась написать продавцу, но не тут-то было! продавец внес меня в черный список! как итог , костюм я конечно оставила себе, дефект устранила за свой счет. поступок продавца очень непорядочный, поэтому снимаю 2 звезды: 1 за дефект, 2 за "порядочность" продавца.
NEGATIVE, доставка ужасна, товар пришёл с пятнами ,которые не отстирываются! деньги не возвращены!
NEUTRAL, не могу описать товар, я его не получила, продлевали защиту два раза, но все равно не получила. продавец конечно общительный, деньги вернул.
POSITIVE, юбка ооооочень красивого цвета! качество не сказать, что хорошее, подкладка очень тонкая(прозрачная). размер немного маловат на мою м, на бёдрах ее не поносишь))) но в целом выглядит стильно!)
NEUTRAL, на фото выглядит намного длиннее, чем есть на самом деле
NEUTRAL, размер м рассчитан на 42 русский модель приталенная цвет отличается сильно (ярко коричневый и более частые полоски)
NEUTRAL, мега дэнс заправщик
POSITIVE, платье хорошее,ткань приятная,но с размером не угадала,надо было меньше брать)
NEUTRAL, шапка вонючая.настоящая майден ин чина
NEUTRAL, д. дибров, м.шемякин, с. зайцев, д. барченков открывают памятник на аллее часов (снято на мобильник).кадры с фотоаппарата остались на чужой флешке - выложу позже.
NEGATIVE, ждала очень долго товар,товар так и не прибыл . отслеживала по треку посылка с места вообще не сдвигалась и продавец не указал адрес и страна назначения неизвестно. открыла спор деньги вернули.
POSITIVE, шикарное платье! доставка в пределах месяца! очень довольна покупкой, спасибо!
NEGATIVE, дошло быстро, трек отслеживался. но размер велик, запах отвратительный, а ткан просвечивает. совсем не теплый. откуда такой рейтинг - непонятно.
POSITIVE, спасибо! все как на фото))
NEUTRAL, мой рост 158 см и даже на меня это не платье а кофта
NEUTRAL, во первых доставка, не то что долгая.коротко. заказывала 11.11. а сегодня 8.01. сами видете что долгая, но на самом деле шла с 2.12. дело в том что отправил продавец быстро, отслеживался по треку, но. первая посылка пришла в москву. а я живу в краснодаре. на самом деле, оказалось, что трек не мой и получатель не я. открыла спор, мне прислали новый трек. мое платье мне только отправили, в итоге пришло после всех праздников, в чем огорчилась . по качеству. на свой 44 брала s. запаха нет-это тоже радует. но вот края по низу нужно подделать . в другой раз я подумаю а брать ли на распродажах. если произошла такая путаница. а может и просто не отправили
NEGATIVE, товар не соответствует действительности
POSITIVE, качество хорошее, но маломерит жутко. заказывала маме на 46 размер xl. оказался мал, руки обтянуты, рукава короткие. сама ношу 42-44 , на мне сел идеально. но я не люблю кардиганы.
POSITIVE, тонкая, тянучка, по размеру, шла месяц
NEUTRAL, как школьник затмил путина
NEUTRAL, платье пришло с браком на одной руке нет резинки
NEUTRAL, скоро ссесия. :d
NEUTRAL, вещь так себе, не в восторге.
POSITIVE, наконец-то удалось съездить в "настоящий" поход с палатками, кострами, холодной ночью, дождем и даже с собакой, которая внезапно возникла и также внезапно исчезла, но за это время составила нам хорошую компанию) маршрут наш составлял 3 часа пути на электричке до приозерска и еще часа полтора на автобусах и пешком до ладоги. ладога холодная и не приветливая, мы от нее ждали другого :) а в целом и общем очень круто.
NEGATIVE, прошло больше двух месяцев, посылка так и не пришла
NEUTRAL, размер не соответствует таблице размеров.
NEUTRAL, горнолыжный центр силичи рад приветствовать наших гостей на открытии ноночных катаний в пятницу 03.12.2010 после 17.00
NEUTRAL, пол: секретный материальчик. русский трейлер '2011'. hd
NEGATIVE, заказ не пришел,деньги вернули.я расстроена
POSITIVE, хорошая пижама. матерьял тонкий. пошита хорошо. за такую цену нормально.
POSITIVE, платье пришло очень быстро несмотря на то, что заказала его в период распродажи. буквально за 10 дней, отправка из москвы. размерная сетка полностью соответствует. 5xl на 117108112 по размеру. велико в бедрах, но это модель такая. без пояса плохо смотрится, очень широко внизу. но модель очень простая, её легко ушить как нужно.без вытачек и широкая горловина.виден бюстгалтер. по бокам карманы. пояс 2 метра, с поясом в 2 оборота смотрится хорошо. я обычно пояса не ношу, но в этой модели пояс не смотрится как перевязанная бочка))) наоборот скрывает недостатки и стройнит. длина на рост 160 на ладонь ниже колена.с поясом короче получается. смотрится как обычное недорогое платье на каждый день. цвет вишневый, не яркий, приятный. ткань синтетика, холодит и скользит. подойдёт на лето и для тех кому всегда жарко) вообщем платьем осталась довольна! спасибо продавцу! рекомендую.
POSITIVE, хорошее лёгкое платье. не просвечивает швы ровные)
POSITIVE, все хорошо, в магазине тоже самое от 700р продают
POSITIVE, стразы отпадают. качество нормальное. спасибо.
NEUTRAL, продолжение рассказа о нашей поездки в индию
NEGATIVE, не чего нет общего с выставленными фото.оно без паеток.
NEUTRAL, шёл месяц, ткань приятная, но синтетика, продавец не сразу вышел на связь
POSITIVE, я мега супер довольна, даже гладить не надо))))
NEUTRAL, ждала около месяца, товар пришёл и я ужасно разочаровалась! очень тонкие, прям как колготки, ткань просвечивает, естественно на фитнес такое не оденешь. швы в некоторых местах съезжают. но в принципе удобные, движения не сковывают, можно носить дома
NEUTRAL, по краям лиф отклеивается, грудь держит плохо
NEUTRAL, всё проходит. и первое что у нас прошло, это детство.
NEGATIVE, товак к моему сожелению ещё не пришол, возврат сретст не произведён, продления ожидания небыла ,продовец на связь не вышел деньги взяли товара нет!
NEGATIVE, жаль, в россии такого никогда не будет
NEGATIVE, костя,костя. нехорошо так делать
NEGATIVE, доставка больше трёх месяцев,чашка маломерка, и как помне полная ерунда,бесполезная вещь,неприятный запах,плохо прилипает,не довольна товаром и доставкой так же.
NEGATIVE, ворот большой кривенькая косенькая гасить не буду не советую брать эту вещь .
NEUTRAL, заказывала 4 xl , но это не 4xl. мало
NEUTRAL, выскочила петля нитки, и размер на мою голову мал. по цвету совпадает с фото.
POSITIVE, качество так себе,очень открыта грудь.есть запах.доставка до казани месяц,привёз курьер!
NEUTRAL, внимание, живописцы! все, кто хочет увидеть свои художественные работы опубликованными в книге - пишите мне личку.
POSITIVE, очень красивая блузка.заказывали для школы.пришла за две недели,трек отслеживался.продавец общительный.рекомендую.
NEGATIVE, шло больше месяца. одна из ужаснейших покупок на али. вязка может и компьютерная, вот только резинка похоже вручную пришивалась к горловине. этикеток никаких нет. свитер не тянется, как написано у продавца 80-110. свитера все видимо разного размера.как получится. у меня вот ог получился 90. рукава узкие, с трудом на ребенка влезают. брала на ог 100, в результате, даже влезть в него не могла.
NEGATIVE, я охирел просто
NEUTRAL, цвет не соответствует фото((( в реале светло синий, ткань что-то типа тонкого трикотажа
POSITIVE, на бедра 94 см размер 28 огромны , я перешивала джинсы
NEUTRAL, брала для тети пенсионерки,она полная,специально искала большой размер. это не может быть 5хл! они даже на меня весом 68 кг плохо натянутся, из-за слишком малого размера в области попы. вечно будут оголять поясницу. кто носит большие размеры,однозначно не советую.
NEGATIVE, продавец дал трек который не отслеживался. как выяснилось, все отзывы в 5 звёзд не реальные. открыла спор. деньги вернул алиэкспресс.
NEUTRAL, маломерит в груди а в поясе свободно и совсем не тянется
NEUTRAL, сшито не аккуратно и немного колется
POSITIVE, круто продавец; спасибо большое, угодил)) размеры совпали, выглядит прекрасно
POSITIVE, все супер! качество отличное, доставка быстрая, продавец вежливый! довольна, рекомендую, буду заказывать еще!
NEUTRAL, борис кот не кидок,делает отличные аватарки,таблосы. обращайтесь к ниму:3
NEGATIVE, сделала покупку 12 июня! товар за 3! месяца не пришёл. деньги вернули. товара как не было так и нет.
POSITIVE, доставка 18 дней. брала размер 27 на от 70,об 94,сели как влитые. длина на рост 168 только-только. торчали нитки на лицевой стороне,но не критично,с изнанки конечно полно,там менее аккуратно все выглядит. в целом джинсы хорошие,брала утепленные,правда забавляет этот кислотно-оранжевый флис,лучше бы темного оттенка был.
NEUTRAL, не хлопок. синтетика.
NEUTRAL, пришёл другого цвета, не такого как на картинке( но свитер очень мягкий и без единого запаха
NEUTRAL, подошли нормально, но шли ооочень долго два месяца и ещё от них сильный запах какой то химический, а так по размеру , ок
POSITIVE, письки-аутисты, очень сильно по вам скучаю. надеюсь что ещё соберёмся все вместе тюрягу никогда не забуду санька писька и искандар, надеюсь будем гулять с вами первая комната ван лав анька писька и юлька писька, простите что не расписалась у вас на футболке. 6 комната секаз когда живёшь с самой верой платуновой. диларка лав тя. первый самый лучший. люблю вас:3
NEUTRAL, как ты угадал что именно такую песню нужно скинуть мне сейчас?
NEUTRAL, несоответствие параметров верха и низа. заказала l, ношу s(40-42). низ большой очень, а в груди узко, мой размер 75в, и даже без бюстика очень некомфортно и все сплющивает. лямки отдельная история, регулируется длина и плюс при этом тянутся, зачем не понятно. резинка спереди выше талии, сзади сильно ниже. на рост 167- прям впритык длина, еще б пару см и все врезалось бы между ног. заказом очень не довольна. и это я еще к самому качеству ткани и пошива сильно не придиралась. честно говоря, за эту стоимость можно купить вещь лучше.
NEUTRAL, .не суть важно, но:).это, когда сейчас 4 утра, ты - таня лис и вдруг задумалась.это ж сколько аккаунтов-то останется неактивных, когда умрут все те, кто зарегился в соц.сети.и не в одной соц.сети.и не один раз.это ж какое соц.кладбище-то будет?
NEGATIVE, качество материала средне. все липнет,быстро скатывается. но за такие деньги нормально. пришло быстро,за 3 недели.
POSITIVE, спасибо за быструю доставку! ниточки торчали, но это дело одной минуты) на мой рост, короткая( смешно поднимается.
POSITIVE, класс, не пахнёт вообще, сшита качественно, тянется
NEUTRAL, описание не точное ткань так себе, заказывала м пришла на размер меньше
POSITIVE, я очень дорожу своей половинкой.
POSITIVE, куртка отличная, тёплая, на холодную осень самый раз. внутри синтепон. был небольшой запах, после прогулки всё выветрилось. на рост 155 и рус. размер 44, s подошла отлично, даже чуть свободно. капюшон глубокий, карманы тоже и расположены удобно. смотрите фото
NEGATIVE, качество ужасное! затяжки, края криво обрезаны. размер брала m, но по ощущениям одни свободно, другие туго.
NEUTRAL, виктор илюхин о евреях
NEUTRAL, размерный ряд соответствует. на рус. 46 взяла l. все хорошо, но на этом плюсы кончаются. материал неприятный на ощупь-скрепит. ну прямо совсем-совсем синтетика. есть запах. выглядит на яву совсем не так как на картинке. не стоит потраченых денег. за это и сняла звезды.
NEUTRAL, на бирке указан 100 хлопок, платье тонкое, цвет соответствует описанию и фото. в целом неплохое, нитки и строчка - так себе, носить, на мой взгляд можно как домашнее. мнется ужасно.
NEUTRAL, не особо порадовала рубашка, на картинке выглядит намного лучше. размер s на 165 коротковат вышел. рукава коротковаты вышли и сама длинна. так разок одеть пойдет.
NEUTRAL, цвет не совсем как на фото, но это не главное. доставка очень долгая - почти 2 месяца до мо. на изделии ни одной этикетки. рукава по длине нормально, зато само короткое. качество швов отвратительное. про оверлок похоже не слышали. в итоге за такую цену смысл брать с условием поносить несколько раз и выбросить, т.к. сильно не уверены что переживет первую стирку.
NEGATIVE, пижама низкого качества, нитки на боковых швах расходиться . строчки не ровные , в некоторых местах отходит кружево. не советую за такую цену!
POSITIVE, доставка очень быстрая, всего 2,5 недели до волгограда, принес курьер. сарафан довольно хороший, ткань тонкая, мягкая, на позднюю весну или раннее лето. удобно и комфортно, приятный к телу. сшит отлично, нитки не торчат, все крепко, сбоку молния-невидимка. ношу размер 42-44, подошел идеально (ог - 80, от - 60, об - 86, рост 164), не обтягивает, чуточку свободно, выше колен. носить буду с удовольствием. запаха не было. рекомендую.
NEUTRAL, еще раз здрасте всем))) суть того что я хочю устроить: вы мне задоёте любые вопросы, какие в голову взбредут, а я на них отвечаю только честно, от вас ничего не требуется) хочю только зметить, что вопросы могу покалечить вас больше чем меня.
NEUTRAL, не скажую думай стасик, думай))
NEUTRAL, это миндаль цветет :)
NEUTRAL, ткань очень тонкая, сидит бесформенно
NEUTRAL, акция, найди своих подруг по ссылке ниже:
NEGATIVE, youtube ввел нововведение: теперь видеохостинг не отображает просмотры, собранный роликами на сторонних сайтах. мнененравится
POSITIVE, хорошая маечка . белоснежная . без брака . по качеству супер . на параметры 80-60-85 вес 42 подошла отлично . не отслеживалось . доставка быстрая . рекомендую товар и продавца .
NEUTRAL, а ты знаешь кто это?:))
NEGATIVE, до сих пор непришёл находится где то в латвии. когда придёт?
NEGATIVE, товар не был отправлен на мой адрес потом перенаправили ко мне, качество не понравилось
NEGATIVE, это ужасный продавец! не поставлю даже и одного балла , так как юбка пришла со сломанным звонком , когда я открыла спор мне отказали , продавец не выходил на связь !
POSITIVE, на 46 можно заказать 28
NEGATIVE, штаны короткие, заканчиваются на середине голени!((((((( рост 165
POSITIVE, платье на стройных и высоких девушек,я промахнулась с размером на 46 размер при росте 170 нужно было брать l ,а взяла м.разрез глубокий и длина ниже колена на 10 см.в целом покупать можно,доставка быстрая-советуйтесь с продавцом.
POSITIVE, на об 100,от 75 села отлично
POSITIVE, новыйновыйновыйновый гоооод.новогодний вечер.
NEUTRAL, качество хорошее, но очень маломерят,поэтому троечка
NEUTRAL, мой муж художник и експерт.
NEGATIVE, так и не пришло. деньги не вернули. продавец ужасный
POSITIVE, джинсы очень хорошего качества, тянутся хорошо, доставка быстрая, продавец очень общительный,положил подарочек, спасибо, рекомендую продавца и товар
NEGATIVE, срок доставки подходил концу, а вещь доставлена не была. продавец без предупреждения продлил срок за доставки ещё на 40 дней. открыла спор, на что продавец ссылался на погодные условия - ураганы, снегопады, и так далее, при этом утверждал, что посылка в пути. при этом сумму возврата обнулил. спор был вынесен на арбитраж aliexpress. деньги вернули, а посылка, естественно, не дошла, потому что и не была отправлена!
POSITIVE, юбка классная, соответствует описанию. единственное, что немного короче чем на фото
POSITIVE, оно офигенное! пришло просто мгновенно! огромное спасибо продавцу!
NEGATIVE, не такой как на фото, я расстроена.мне прислали другого не хорошего материала
NEGATIVE, колготки пришли в латвию а заказала я их в россию ) прошу вернуть деньги и закажу снова
POSITIVE, муж-то у меня молодец)))
POSITIVE, наше первое поле ржи.озимые.10 дней.ура.
NEUTRAL, на горизонте трассы садиться солнце,всё что было сплыло,врятли уже вернётся.
NEUTRAL, само по себе пальто очень даже не плохого качества, я бы сказала очень хорошее, но есть минусы ((( 1- пальто совершенно не приталенное. 2- не хватает пояса. ( нужно одевать пояс чтоб какую то форму придать ). 3- мой рост 1.67 и пальто мне длиннее колен на 15 см. 4 - продавец отправлял пальто больше двух недель. заказала размер l, и то пальто мне очень свободно, нужен было заказывать размер м которого нет у продавца в продаже (((( пишу точные параметры размера l. ( длина самого пальто - 100 см. ширина плеч - 40 см. длина рукава без манжета - 51 см. обхват в груди - 48 х 2 96 см. обхват где находятся бёдра -51 х 2 102 см. диаметр самого низа пальто - 61 х 2 122 см ) вот такие точные параметры размера l. что касается продавца, то это ужасно - выходит на связь 1 -2 раза за сутки. чем усложняет вести переписку с ним и получать ответы на свои вопросы. заказала платную доставку, чтоб пальто успело прийти до н.г. доставка заняла всего 9 дней. до м.о.
POSITIVE, нет цели лучше и я это понял чем приносить людям пользу я пробудил или успокоил значит мне повезло я не пустой звук.
POSITIVE, леггинсы классные,теплые. на рост 166, 57 кг взяла l. меньше не надо. сидят хорошо, нигде не торчат и не пузырятся. с длинной подкачали. чуть выше щиколотки. но мне все равно,ношу под высокую обувь,поэтому звезду снимать не буду. у кого рост выше, конечно будут уже как капри
NEUTRAL, кружева с одной стороны не прошиты вообще
POSITIVE, качеством довольна - мягкие, удобные, легкие, теплые.
NEUTRAL, просвечивает. надо подшивать подклад.
NEUTRAL, и вторая партия.
NEUTRAL, кружево желтее чем сам халат и поэтому смотрится дешево. рукава какие-то нелепые
NEUTRAL, свитер синтетика. доставка больше месяца в москву( свитер мой кочевал туда сюда из новосибирска в москву. ужас
POSITIVE, ковточка очень качественная. размер 4xl на рос.54 подошел отлично. нитки не торчат, запаха никакого нет. все отлично! маме угодили!
NEUTRAL, на рост 164 рукава очень короткие. на фото ткань плотнее выглядит
NEUTRAL, совсем не понравился. на прогулку только, ткань ужасная, катышки вскоре после носки точно появятся. единственное - это цена, тут не поспоришь. большой плюс для такой синтетики - это внутренний подклад на флисе.
NEUTRAL, а целом он мне понравился. единственное что он начал расползаться по швам.
NEGATIVE, товар не поступил
POSITIVE, тянется хорошо, но на мой рост 173 рукава хотелось бы подлиннее. очень приятная на ощупь.
NEUTRAL, не очень понравилась. большемерит
POSITIVE, платье очень крутое !по размеру ! качество на высоте!всем советую!
NEUTRAL, качество юбки среднее.
POSITIVE, пришло недели за 2 в самарскую область. на рост 160см, вес 50-51 кг оказалась пижамка маловата. рукава короткие, засучить нельзя,узкие и полоски на одном рукаве внизу нашитые, не растягиваются. а так качество неплохое. положили подарочек, тату какие то переводные.
NEGATIVE, товар не пришел! открыла спор, но деньги не вернули! полная афера!
POSITIVE, размер xl подошел на 93-84-105 , качество хорошее.
POSITIVE, все ок. доставка быстрая
NEUTRAL, заказ пришёл, но на мой 44(s) висят смотриться не очень, а сами лосины нормально очень даже класные, в подарочек прислали резинку, милая. вобщем на большую попу
NEGATIVE, неровно и неаккуратно обрезанный край, необработанный. нитки распускаются. выглядит небрежно. на фото не было обрезанного края. обрезано короче, чем нужно.
NEGATIVE, товар был оформлен 2017.04.05 трек не отслеживался. на сегодняшний дент 2017.08.28 в итоге не товара не денег.
NEUTRAL, синтетика полная,печально очень,тянется не спорю,но попа не дышет
POSITIVE, товар соответствует описанию. для м взяла xl. сидит свободно. больше для летнего вечера. легкий
NEGATIVE, ужасный продавец! товар не пришёл! спор закрыли с возвратом 0 руб. продавец на контакт не идёт по предоставлению invoice, чтобы разыскать посылку в почтовом отделении! очень такие магазины расстраивают! в особенности сотрудники!
NEUTRAL, не советую этот товар,так как швы прошиты не ровно.
POSITIVE, я очень довольна
NEUTRAL, не прошита молния
NEUTRAL, носки так и не пришли за 110 дней. деньги вернули после открытия спора.
NEUTRAL, о пользе перепостов
POSITIVE, джинсы отличные, очень красивая вышивка. совсем не тянутся, поэтому покупайте строго по меркам.
NEUTRAL, "паук и буллщит"
NEGATIVE, заказ не получил. продавец вернул только 2 доллара. 40 центов прикарманил
NEGATIVE, пришло недорозумение. широкий с короткими рукавами
NEUTRAL, продавец очень долго отправлял товар! в итоге шло около двух месяцев. если хлопок там и есть, то его меньше, чем синтетики. кофта мягкая, девушке на ощупь понравилась, мне нет. сильный запах, но это отстирается. в общем, заказом не очень довольны.
NEGATIVE, на фото длинный кардиган, а на самом деле короткий, чуть ниже пояса! жалко потраченных денег.
NEGATIVE, цена вещи 300 р, очень тонкая ткань, бежжевый цвет некрасивый полупрозрачный бледно жёлтый чуть коротковата, но я высокая может темный цвет будет лучшее смотреться
NEGATIVE, качество полохое. абсолютно все вставки облезли.
POSITIVE, тонкие, хорошо тянутся
NEUTRAL, очень мятый из-за плотной упаковки
NEGATIVE, свитер не соответствует описанию. брала цвет кемел, но он намного темнее и краснее. размер заказала м. на свитере никаких опознавательных знаков, нет ни одной бирки. размер по длине меньше на 6см от заявленного. рукав почти на 7 см короче. на сгибах ткань заламывается и остаются следы. не убираются. рост 163, вес 45кг, ог 85, от 58. постирала, потянула и влезла, но! как в утягивающем белье :)))
NEGATIVE, в описании пуловер, прислали футболку
POSITIVE, ставлю 5 звёзд т, к за такие деньги вполне прилично, но платье не на дневное время, торчит нить на которой держаться паетки по всему платью, обрезать страшно, есть большие зазоры между паетками, но за эти деньги чего то грандиозного ожидать глупо. и смотришься простовато за счёт рукавов
NEGATIVE, вообще я человек не самый впечатлительный. то есть к разного рода убийствам и всему такому у меня довольно равнодушные отношения, жалко конечно, но чтобы какие-то еще эмоции - довольно редко. но этот случай буквально подкосил мою психику, я довольно красочно нарисовал себе эту картину и второй день вспоминая про это у меня по коже бегут мурашки. нельзя чтобы такое было возможно.
POSITIVE, ну как так-то, кофта пришла голубая а не серая, как заказывала.
POSITIVE, костюм очень теплый,жена счастлива,советую
NEGATIVE, ужасная кофта, колючая , маленькая , ниток полно и она ползёт , не тратье свои деньги на такое!
POSITIVE, спасибо качество отличное доставка быстрая
NEGATIVE, слишком ужасно! даже для еденицы! даже незнаю с чего начать. во первых очень долго! во вторых отменяли заказ,и пока я не написала его не выслали снова! почему?! да фиг их знает! в третьих прислали размер с ( заказывала л) точнее на бумажной бирке л ,а на самой куртке с! вот как так? вообщем она мне мала! деньги продавец не вернул!
NEUTRAL, цвет грязно белый,просвечивает!
NEUTRAL, сми: за подготовку терактов в россии задержаны 25 украинцев
POSITIVE, доставлено за 10 дней в ростовскую область. размер l. всё подошло свободненько, тёпленько , миленько и без неприятного запаха. есть бирки с размером и составом: 35 хлопок,65 полиэстер. в октябре ,надеюсь, уже опробую при носке и стирке.
NEUTRAL, навальный на митинге блог лохматый конт
NEGATIVE, да в крсноярске проблема.петухи всех закантачили
NEGATIVE, плюс быстрая доставка и отслеживание трека. цвет не чисто белый с желтизной как будто застиран. для простой футболки высокая цена!
NEUTRAL, всем сегодня вечером быть в ozz'е )
POSITIVE, хорошая кофточка, приятная к телу. пришла без пятен, повреждений и неприятного запаха, доставка быстрая. на рост 160 и размер 42 длина рукавов нормальная, а вот сама кофта немного коротка, но не критично. в целом я довольна покупкой, товар и продавца рекомендую.
POSITIVE, погода у нас идеальна. от пятнадцати до двадцати градусов, легкий дождь, облачность и солнце поочередно. хочу так до конца лета.
POSITIVE, доставка быстрая, курьером (москва) размер s оверсайз, мой росс. 44 . заказывала красную, в наличии не оказалось, продавец отправил чёрную. не дождавшись от меня подтверждения замены цвета! качество хорошее
NEUTRAL, заказала товар 13.09, а получила 30.09 разочарована(((думала платье будет хоть не много плотное,но увы тонкое на теплую осень и очень светится, придется пришивать подкладу!размер s на параметры 86-63-90 как раз рост 160 ниже колена на 10 см. с продавцом не общалась
NEUTRAL, куртка неплохая, швы аккуратные, запаха нет. выкройка странная, для узких плеч. брала маме размер не подошёл в плечах жмет, но если брать размер больше будет висеть на груди и талии. что не понравилось так это доставка. у меня почта в соседем доме и это удобно, а продовец отправляет через сервис доставки декс и они не доставляют по адресу, за заказом пришлось ехать в ближайшее отделение декс, лично для меня стало неприятным сюрпризом.
POSITIVE, всё очень хорошо. беритеее.рекомендую. нитки нигде не торчат.она очень лёгкая и достаточно тёплая.
NEGATIVE, заказ не пришел, продавец сам подтвердил получение. больше 3х месяцев прошло. я нереально зла
NEUTRAL, красивое но огромное как теперь носить?
POSITIVE, классная блузочка. да еще и за такие деньги. рекомендую.
NEGATIVE, отвратительное качество. вырез даже не обработан. материал синтетика, причем ужасная.доставка быстрая, но сам товар ужасный.
POSITIVE, приятное кружево. буду носить сверху тоненькой майки на лямках. для очень смелых можно и без маек. пришло быстро, но трек не отслеживался.
POSITIVE, отличная зимняя шапочка, спасибо продавцу , буду заказывать еще другого цвета , села по размеру идеально
NEGATIVE, товар так и не пришёл. деньги продавец отказался возвращать . не заказывайте, будете расстроены
POSITIVE, лучшие штаны в мире. качество, цвет доставка просто великолепны!
POSITIVE, самый счастливый год в моей жизни! :
NEGATIVE, у меня размер низа м, заказала s, однако это не помогло и легинсы слегка свободны, но это не страшно. самое обидное, что тренироваться и вообще выходить в них на улицу, стыдно, потому как они просвечивают нещадно. смотрится конечно неплохо. каким нетерпением я ждала свой заказ и какое разочарование получила. и кстати, талия ооочень высокая, прямо вплоть до того, что на нижние ребра натягивается пояс
POSITIVE, перехожу).хорошо , когда рядом есть человек, который меня действительно понимает и не даст мне упасть)
NEUTRAL, материал на фото матовый похож на хлопок а на самом деле блестит и структура резины
POSITIVE, симпатичное домашнее платье
POSITIVE, хаааааа у кого то лето закончилось,а у меня ток по ходу начинается)))))
NEUTRAL, заказ пришёл быстро, но на кофте в двух местах пятна. у горловины след (отпечаток) от бирки и жёлтые пятна на уровне живота (где начинается рисунок). при такой красивой вышивке ткань изделия на мой взгляд не подходит - хб, явно не на выход((( и чуть маловат((((
NEUTRAL, привет! я только что оценила твою внешность в фейс контроле!заходи:
NEUTRAL, пальто оставило противоречивые чувства. с одной стороны оно неплохое: сделано нормально, материал хороший, никаких нареканий к пошиву нет. но с другой стороны странности с размером. мой рост 170, 84-70-94, плечи 39. заказывала размер м. рукава пальто коротковаты, в плечах узковато, не критично, но немного некомфортно. но зато на спине образуется некрасивый пузырь. и это не выглядит как оверсайз, как кокон, это именно пузырь. с боков тоже все висит. из-за узких плечей надеть под него можно только тонкий свитерок. но само пальто такое тонкое, что я не знаю на какую температуру оно подойдёт. наверное, только на конец апреля. я дома его мерила и не спарилась. в общем я разочарована.
NEGATIVE, товар не соответствует ожиданию. на фотографии талия суженая, а в реале она обычная рубашка
NEUTRAL, брюки совершенно не тянутся от слова вообще. взяли размер м и прогадали. никому не подходят, т.к. нужны очень худые ноги и маленький рост, меньше s. из-за несоответствия размера брать не рекомендую. средним девчонкам 14ти лет даже не подошли.
NEUTRAL, заказ не пришел. какие то проблемы с транспортной компанией на территории россии. открыла спор, продавец вернул деньги. заказывала эти водолазки раньше. все устраивало. водолазки были плотные и по размеру. не знаю, что произошло в этот раз. продавец на сообщения откликался оперативно. деньги вернул без задержек.
NEUTRAL, торчат нитка,ткань не очень приятная на ощупь ,выглядит очень дёшево
NEGATIVE, не стоит верить в иллюзию, что можно выбрать размер! халат без маркировок и очень маленький. рукава 34, хотя по задумке полной длины. запросил возврат - деньги вернули и только потому не 1 звезда. продавец отправил не сразу и не отвечал на сообщение после покупки.
POSITIVE, миша! вы же добрый человек и не оставите меня с моими виноватыми переживаниями навечно? клянусь - в мыслях не было обидеть вас! это всё интернет - не передаёт интонации, а она была иронично-веселая, чесслово! опять же и мне в свое время так написали - и объяснили, чтобы не обижалась. и ещё: я совершенно не помню, в каком это зале! выручайте, прошу вас!
POSITIVE, маломерит сильно,5x идёт на наш 50 ,не больше,а жаль,пришлось продавать.
NEUTRAL, ткань тонкая, не тянется.
NEUTRAL, честно сказать - качество пошива подвальное. шила криворукая, либо подслеповато швея. карманы - обманки сзади пришиты криво на разных уровнях, швы кривые. внутри вообще жуть. сама носить не буду - стыдно. отдала племяннице - подростку. не советую. с продавцом не общалась.
NEGATIVE, статус посылки: получено, но я не могла ее получить, меня не было в городе.
POSITIVE, пришла быстро- 12 ддней. всё как на фото, но на 103-90-105 великовато,заужу). рукав грязный- за это -1 балл. а так- хорошенькая !
POSITIVE, - обними, меня, крепко крепко солнышко не хочу ни на миг от тебя отдаляться
POSITIVE, рубашка шикарная! я очень довольна! спасибо продавцу!
NEUTRAL, lito don't stop 2014 фильм фиолетовой команды p.s.;)
NEUTRAL, размер не подошёл. торчат нитки.
NEGATIVE, товар так и не пришел, ждала зря 3 месяца, не отслеживался, деньги вернули
NEUTRAL, заказ пришел быстро. за 2 недели. размер пришел намного меньше, чем заказывала. заказывайте на размер больше собственного.
NEUTRAL, за эту цену качество ок, но всё равно на картинке по другому смотрится. а цвет не соответствует вообще. заказала s велика.
POSITIVE, юбкой очень довольна. к качеству претензий нет,аккуратно все сделано. юбка тепленькая. на от 69 и об 89-90 см,подошла очень хорошо,нигде ничего не давит. на рост 158 см,чуть ниже колена. доставка достаточно быстрая. спасибо продавцу! рекомендую!
NEGATIVE, узкий размер рукавов не соответствует размеру всей блузки
POSITIVE, доставка очень быстрая с учётом нг праздников - меньше месяца. качество пуловера на троечку: много ниток, зацепок, швы не обработаны. на передней стороне кофты в области груди есть темные пятна, очень жаль, что на таком видном месте. радует лишь сам материал - очень мягкий, нежнейший. ношу 40-42 размер, мне пуловер подошёл, но не понравилось, что рукава очень узкие. фото сделаны после обрезки большинства ниток. итог: если вы не больше 42 размера и не обращаете внимание на качество вещей, то советую к покупке данный товар.
POSITIVE, товар пришел очень быстро. леггинсы подошли идеально,снизу правда большеваты,ткань тонкая,приятная телу.единственный минус, на правой ноге сеточка пришита не аккуратно шов снаружи получается,словно пришита в торопях от руки
POSITIVE, люблю тя родной!самый любимый в мире человек
NEUTRAL, размер не соответствует. заказала l, а она осень большая, на 44-46 бери м или даже s
POSITIVE, платье с вонючие сразу постирала , а так красивое
NEUTRAL, кофточка не плохая,но на ней были и есть жирные пятна и от них не избавится.очень жаль
NEGATIVE, получила заказ быстро и разочаровала сь, кардиган с ужасным запахом и косой весь, очень жаль :(((((
NEUTRAL, абсолютно прозрачная, синтетическая рубашка, неприятная к телу. крой тоже неудачный, носить не буду. размер s на обхват груди 90 немного маловат, при движении руками расходится стык с пуговицей
NEGATIVE, товар плохого качества даже для этой цены.размер по таблице не совпал при росте 163 см и весе 53 кг .м оказалась очень маленьким.дома в магазине увидел такую же вещ дешевле чем у этого продавца.
NEGATIVE, швы безобразные, нитки торчат, размер огромный, длина разная, кривая вообщем полный атас
NEUTRAL, цвет вообще не такой. просто черные плотные леггинсы. я расстроена
NEUTRAL, я про это говорил!
NEGATIVE, качество за такие деньги ужасное. тонкие, блестят как лосины, только дома ходить или с собакой гулять.
POSITIVE, норм шортики, цвет хороший,как на картинке, на о.б -84 сели хорошо
NEUTRAL, порадовала только доставка.курьером,до квартиры и довольно быстро. по поводу одежды с али экспресс,я зарекаюсь её покупать это платье было последней каплей.брала его на торжественное мероприятия. на платье это мало похоже,лив,еле прикрывает грудь,подкладка на юбке электрещуется и колется. на фото смотрится эффектнее,в близи на троёчку. единственный выход,отрезать то в отелье и оставлять юбку,края кстати юбки тоже не обработанны,но выйдет по деньгам почти столько же сколько само платье. разочарована.
NEUTRAL, синтетика, в центре груди проходит шов-не ровный, швы у гипюра кривые, швы в майке норм.
NEGATIVE, заказала шло конечно быстро. но на деле оказалась полная ерунда. вырез чуть ли не до живота и выглядит как рубашка ночная.
NEUTRAL, капюшон прошит на перекосяк, рост на 170 рукав коротковат. на 46 как раз в плечах и груди, по бедрам широковата. впринцыпе носить можно)
POSITIVE, доставка быстрая,качество отличное.рекомендую продавца,заказывайте.
POSITIVE, отличное платье, а за такие деньги- просто находка!покупала на время беременности. свой размер xs был до беременности, взяла m и не пожалела, свободное, лёгкое, на лето самое то, не просвечивает. на рост 164 см, длина впритык, для высоких девушек будет коротковато
NEGATIVE, отслежка не обновлялась. товар не известно отправлен не отправлен. корочи ужас
NEUTRAL, кубок федерации. будет наш)
NEUTRAL, качество синтетика скрипучая, и очень тяжело застегнуть! это для людей ростом 1,5 метра! и только под брюки или юбку и высокой талией!
NEGATIVE, ну не пиздец ли?
NEUTRAL, пироженки нет, только кофе)))))))
NEUTRAL, маломерка, на рост 150 l впритык, хватит только на осень, на весну будет уже коротка
NEGATIVE, привет потенуло на грусть((
POSITIVE, отличный продавец! доставка в срок! хорошее качество! никаких претензий!
NEUTRAL, были пятна на куртке. отдал в мастерскую убрали пятна. ali компенсировал всё) спасибо ali.
NEUTRAL, пойдет за 250 рублей. до ижевска 32 дня.
NEGATIVE, отправили не того цвета. я заказывала винный цвет отправили вообще фиолетовую. да вроде ничего качество. но за такую оплошность снижаю оценку до минимума.
POSITIVE, хорошая кофточка, пришла быстро.
NEUTRAL, коротковат, но с низом с высокой талией хорошо
NEGATIVE, включите канал "рада": что за пиздец?
NEUTRAL, вот ты кушаешь булочку с мясом, и тебя совсем не интересует это:
POSITIVE, платье супер прекрасное! материал очень приятный к телу, сшито замечательно! сидит великолепно! как на модели, один в один. в тулу шло месяц. очень довольна, рекомендую!
NEUTRAL, как говорил уинстон черчилль, перфекционизм это паралич.
NEUTRAL, мне казалось это вязанный свитер.и цвет не тот что на фото.
NEUTRAL, в начале поставила 5 звёзд заочно, т.к. посылку получали за меня. сегодня увидела свитер и очень расстроилась совсем не соответствует ожиданиям: по ткани совсем не стоит даже этих денег, рукава короткие даже на мой маленький рост. брала в соответствии с сеткой, оказалось маломерит на размер.
NEUTRAL, платье дошло наконец. почти 3 мес. насчёт зимнего тёплого продавец погорячился. оно тонкое и вряд ли греет. больше синтетическое. село неплохо, но рукава коротковаты и мешковатее, чем на фото. цвет и сама модель хорошие.
NEGATIVE, что же это делается, люди добрые.
POSITIVE, понравилась) на 42 взяла м,не в обтяжку. доставка меньше месяца
NEUTRAL, пришел с пятнами. держится не очень.
POSITIVE, лучше потерять гордость из-за любви, чем потерять любовь из-за гордости.
NEUTRAL, пожалуйста, стань моей подружкой невесты. давай играть в свадьбу вместе
POSITIVE, немного велико.ткань очень приятная и мягкая!пришёл быстро!
NEUTRAL, качество отличное. доставка адски долгая. открывала дважды спор. продавец не писал ни разу. заказ пришёл.
NEGATIVE, продаван молдаван, хотел меня обхитрить и кинуть на бабосики, но этого не получилось, видимо помогли мои далекие еврейские корни.а если по делу посылка не пришла, ждал свыше 90 дней, продавец продлевал все защиту, да и завтраками кормил.деньги неохотно, но вернули
NEGATIVE, товар пришел поврежденный, на кофте дырка. открыла спор, деньги назад не вернули. продавец на сообщения не отвечает
NEGATIVE, товар я так и не получила. открыла спор, но по просьбе продавца, закрыла его. пошла на встречу, о чем теперь жалею. не получила ни денег. ни товара(((
NEUTRAL, единственный минус ужасный запах(( а так за эти деньги вполне нормальная шапка))
NEGATIVE, заказ пришёл быстро. материал приятный. к сожалению низкое качество пошива. торчат нитки. на рукаве шов перекручен так, что рукав топорщится и торчит необработанная ткань. носить нельзя
NEUTRAL, товар не пришёл, трек не отслеживался. продавец общительный, через спор деньги вернули
NEUTRAL, маломерки, оказались малы, очень жаль фото, характеристики и купоны на скидку могу скинуть по запросу в сообщество в контакте avonprix пишется без пробелов! это еще не все! покупателям aliexpress скидка и подарок от avon пишите в личку!
POSITIVE, горловина отрезана неровно, не подшита и никак не обработана
NEGATIVE, я так ждала эту блузку,ничего не пришло((но деньги вернули.хоть на этом спасибо((
NEUTRAL, she is big for me
POSITIVE, на первый взгляд очень приятные и выглядят качественно. еще не стирала и не мерила
POSITIVE, текст хороший!:) почитай!
NEUTRAL, рукава совсем не такие, как фото, как оборванные
NEUTRAL, а это помниш)
NEGATIVE, ужасное качество, такое ощущение, что тряпку положили
POSITIVE, запахло весной :)))))
NEUTRAL, щито с твоей судьбой?
NEGATIVE, товар не получил,он его даже не отправлял.деньги с боями вернули.
POSITIVE, шел очень долго. думала потерялась кофточка, но нет, случайно спросила на почте , есть ли для меня что-нибудь. сказали есть. наверно, если б не спросила, и отдали бы мне вовсе а так кофточка миленькая. я под неё обязательно одеваю майку, иначе всё просвечивает. звездочки снимаю за долгую отправку и доставку.
POSITIVE, заказала сразу два: чёрное и светло-серое. платья прекрасные. плотные. отлично сидят. лично мне серое к лицу больше. но чёрное тоже пригодится.
NEUTRAL, до калининграда шло целый месяц. на фотографии выглядит гораздо красивее. по факту цвет не такой насыщенный, но ткань достаточно приятная.
NEUTRAL, на картинке смотрелось лучше, не подошёл цвет. пришло мятое. в целом ведь неплохая, возможно в другом цвете смотрелось бы лучше.
NEGATIVE, очень долго шёл. пришло оповещение, что посылка пришла в мое почтовое отделение, 2 недели ходила о посылке знать не знали. открыла спор, через 4 дня посылка нашлась(за 4 дня продавец со мной не связался) материал хороший, сшит слабовато, кружева не колючие, размер не подошёл.
NEUTRAL, хорошо сшить, нет запаха, материал приятный, но, чтобы смотрелось здорово как на модели, надо брать на два размера больше иначе все в обтяжку. обычная туника. пояса нет в комплекте. пришло за две недели.
NEGATIVE, блузка очень короткая и размер не соответствует таблице, отправили в другой город, короче шла две недели, больше вообще не буду заказывать
POSITIVE, 27 дней до иркутска, отслеживалась на всем пути, качество хорошее
POSITIVE, губами прикоснуться, чтоб взорваться сказать хочу глазами, но не вслух, и от земли на время оторваться. закрыть глаза и сделать только вдох, и в этом состоянии остаться.дрожа.проникновенно чувствовать твое тепло.))
NEUTRAL, неаккуратно сложена, везде белёсые пятна и полосы. картон не подкладывают, поэтому приходят в очень помятом состоянии.
NEGATIVE, ужасный продавец .сколько не пыталась связаться не один раз .платье маленькое .пришлось идти в ателье и вставлять ставки ещё 600 потратила .больше не чего не закажу
POSITIVE, отличная кофта . качество хорошее, нитки не торчат.
NEUTRAL, ну что как дела? кода жениться будем?.
NEUTRAL, в описании сказано: для женщин осень зимняя одежда тёплая. пальто. на самом деле обыкновенный пиджак.
NEGATIVE, просто не мой вариант носков, к внешнему виду и скорости доставки претензий нет, но состав для меня слишком синтетический, указано 75 хлопка остальное синтетика, но я бы сказала хлопок присутствует, из за полиамидной нити, носки становятся плохо проницаемыми для воздуха и нога в них потеет и преет, я лично испытываю дискомфорт и единственное желание побыстрее их снять.
NEUTRAL, это спаааарта! он теперь тебя будет преследовать!
POSITIVE, отличная заколка, заказываю второй раз
NEUTRAL, смотри в центр секунд 30 не моргая, потом куда-нибудь посмотри)))
POSITIVE, юра хватит ахаххахаха давай лучше по сотке чая выпьем за мир во всем мире и начнем клан поднимать ))))))))
NEGATIVE, товар не пришёл. трек не отслеживался с самого начала. открыла спор. заказывала 19 июля, и только вчера 24 ноября вернули деньги. аж целых 3 раза продлевала срок защиты покупателя. но к сожалению сколько ждала, так и не пришла посылка. печально.
NEGATIVE, свитер большой, странно что размер один, а приходит разные размеры
POSITIVE, мягкое платешко. спасибо
NEUTRAL, качество среднее, размеру не соответствует ((( торчат нитки, просвечивается. трек не отслеживается
POSITIVE, качество хорошее, выполнено аккуратно, ткань приятная к телу, пришло быстро, продавца и товар рекомендую:)
NEUTRAL, для нади и чуть-чуть для украины!)))
NEUTRAL, ужасно. очень низкая посадка, на мой 44-46 не налазит. попу не закрывает, даже эта полосочка между булочками не примеривается, настолько низкая посадка. хоть размер заявлен xl, реально он на 40-42 максимум и без особых выпуклостей, проще говоря на плоскопопых. если же у вас сочная задница, знайте: в эти труселя она не влезет! а если и влезет, то все жиры, бочка вываливаться будут. очень редко ставлю три звезды и даже четыре, но тут просто рассержена. покупала у этого продавца трое трусов и все с нереально низкой посадкой, еле лобок прикрывают. мои параметры: талия 73 см, бёдра 100 см. больше у данного продавца заказывать ничего не буду.
NEUTRAL, как же ,все-таки ,сложно сделать выбор!))
NEGATIVE, фааааааак! че у всех микроблог?
POSITIVE, мне нравиться! заказала l на рост 165, объм бедер 86 см, талия 72 см, и не прогадала, но можно было и xl заказать. они хоть и тянуться, но туговаты. посмотрим что будет после стирки. если не забуду - напишу
NEUTRAL, инженер, который долго не мог нарисовать план эвакуации, тупо поджёг здание и стал смотреть, откуда лезут люди.
NEGATIVE, заказала в мае так и не пришел открыла спор , деньги мне не вернули
NEGATIVE, маленькая, размер не тот, заказывала 48-50, получила 46-48. жмет в груди
NEUTRAL, так и не получила заказ. деньги вернули
NEUTRAL, oleksii, тебя ожидает: новая подруга! кликни по шару, чтобы получить новое предсказание.
POSITIVE, у этого поставщика заказываю второй раз,качество хорошее,доставка быстрая,всем рекомендую.
POSITIVE, на бюст 104см, рост 173 см село идеально. ткань мягкая, эластичная, к телу нежная. не искрит, не пахнет. швы аккуратные. покупкой довольна.
NEUTRAL, материал не оч приятная синтетика, размер подойдет всем, швы качественные, доставка оооочень быстрая неделю?
POSITIVE, привет!как вы там ребята? пишете еще песни?жду не дождусь ваших новых проектов!они просто шедеврально офигительны!мы хотим еще !:)
NEUTRAL, кофта так и не пришла, ждала 4 месяца. продавец кормил завтраками и обещал, что вот-вот кофта придет. пришлось открыть спор. деньги вернули. никому не рекомендую этого продавца.
NEUTRAL, еще не примеряла но на ощупь неплохо для этой цены, однако начала стирать в прохладной воде и потекла краска очень сильно- как когда красите голову
NEUTRAL, не знаю, кому это может подойти. может быть, подросткам.
NEUTRAL, футболку прислали не того размера, вместо 2xl прислалиs
NEGATIVE, это пиз, товарищи!
NEGATIVE, рубашка оказалась мала в груди , очень обидно , на свой 46-48 заказала xl и вот так вышло. не рекомендую продавца и товар
NEUTRAL, не совпал размер и цвет написано одно приходит не то.отличается от фото.открыла спор.служба али вернула часть денег
POSITIVE, джинсовая куртка классная.но пришла с небольшим дефектом. продавец проявил порядочность и компенсировал косяк. ставлю пять звезд.
NEUTRAL, обман людей. фотография отличается от оригинала красная цена вещи 200 рублей. криво пошито, долгая доставка жаль времени и денег.
NEUTRAL, мой любимый размер фотокниг 20х20 .эта красота уже обрадовала своих хозяев и напоминаем, что принимаем заказы из ваших собственных фотографий
NEUTRAL, любовь, что ето? может, ето прекрасное состояние души влюблённого человека, которое невозможно обьяснить словами?! или ето боль и страдание безнадёжно влюблённого?! кто может сказать наверняка, найти нужные и точные слова, помочь понять ето такое простое и в то же время многозначущее слово "любовь"?! слово, которое так неотемлемо в жизни каждого человека, слово, что иногда значит целую жизнь, произнося которое вновь и вновь как будтобы сильнее хочется жить, и произносить ето заветное и искреннее "люблю"! скажите, что же такое "любовь"?!
NEUTRAL, на первый взгляд очень хорошая кофта, подошла по размеру идеально, цвет соответсвует, швы ровные, тёплая, подходит для работы в офисе. но! после двух стирок весь живот и спина стали в катышках, больше её на выход не надеть( также хочу указать, что доставка составила более двух месяцев, открывала спор, после чего доставили в течении 10 дней.
NEGATIVE, очень тонкая ткань, бьется током, сильно деформируется и ткань не хлопок, как указано в описании товара, а синтетика плохого качества и совсем не похоже на фото, где явно плотная, похожая на мех ткань
POSITIVE, все пришло, на опг 80 подошло идеально. расстроило только то, что чашечки помяты при доставке((( потеряна форма, за это снимаю 1 звезду
NEUTRAL, на картинке и описании присутствует шерсть, на самом же деле она не тёплая, не мягкая, не пушистая как показано на фото.
NEUTRAL, украшай ёлочку вместе со мной. будь готов к новому году!
NEGATIVE, долго ждала платье но немного разочаровалась , я заказала на размер больше а надо было по размеру и в бедрах сильно полнит надо ушивать и длина не моя
POSITIVE, очень качественная сорочка, приятная к телу ткань, размер м подошёл на 42р. я в восторге!)
NEUTRAL, маломерит очень. качество так себе.
NEGATIVE, по факту качество свитера не соответствует ни описанию, ни фотографии. в описании заявлен кашемир, по факту - синтетика.
NEGATIVE, товар не получила, открыла спор жду возврат средств
NEUTRAL, очень маленький размер хоть и xl.
POSITIVE, отличная кофта за свою цену. очень милый и общительный продавец. 5 мои рекомендации.
NEUTRAL, боди хорошее, но его минус в том, что полоска на шее при надевании сильно растягивается, ткань плохого качества, обратно не приходит в форму, поэтому болтается некрасиво. буду думать как переделать и перешить это место. я покупала в другом магазине подобную вещь и там при надевании и растягивании полоска возвращается в свою форму, потому что хорошая ткань, ношу уже год.
NEUTRAL, из 5 баллов ставлю твердую 3. материал оставляет желать лучшего, типа, флис, но жутко дешевый. задумка хорошая. к телу приятная ткань, конечно, но внешний вид.)) цена определенно завышена, больше 600 руб.не дала бы.
NEUTRAL, к сожалению , размер не подошел(
POSITIVE, самая яркая и самая красивая .)))))))
POSITIVE, ты у меня в гареме! теперь ты работаешь на меня! ))
NEGATIVE, ждала элегантный свитер со своей изюминкой , а получила обычную кофту для бабулек с рынка
NEGATIVE, цвет совершенно не такой как на картинке. пришел грязный цвет. продавец отказался заплатить компенсацию.
NEGATIVE, обычные колготы, рвущиеся во всех местах. 1 за враньё и неадекватный ответ продавца.
POSITIVE, очень классные легги, прям закажу ещё наверно другого цвета, на 64-93 размер м отлично, колготки тёплые можно одеть) в талии свободно конечно, но меня не напрягает. рост 168. пришли быстро. спасибо, в общем!)
NEGATIVE, заказывала 3 шапочки, продавец положил только одну. деньги возвращать отказался, говорит, что положил все. посылка была запечатана, без следов вскрытия, и очень маленькая, 3 шапки туда даже не поместились бы. деньги вернул алиэкспресс, через спор. продавец так и не согласился на возврат. продавца не советую.
POSITIVE, как же я ее люблю .
NEGATIVE, заказ так и не пришел, продавец на смс не реагировал, в общем, ничего не заказывайте у этого продавца!
NEUTRAL, у кофты есть брак, размер s подошел
POSITIVE, доставка долгая, но кофта клевая
POSITIVE, штаны тонкие на лето очень хорошо будет. на поясе тонкий шнурочек как-будто стащили с других штанов и сюда вставили. смотрется плохо и ненужно. без шнурка намного лучше.
NEGATIVE, пришло платье на два размера больше, шёл товар 3 месяца, материал совсем не тот , что указан на сайте. в двух словах очень не доволен!
NEUTRAL, костюм синтетика,эластичности нет не тянется совсем!качество оставляет желать лучшего!красная цена ему 300р.!
NEGATIVE, я ставлю 2 звезды не из-за товара, так как мы его не получили, а из-за общения с продавцом, который уверял нас, что по прошествии 4-х месяцев мы ещё можем получить товар! мы ему предлагали отменить спор и выслать товар заново, так как деньги нам не нужны, нам нужен был товар, но он не хотел, за что и получил 2 звезды заслуженно ! я не поставил 1 звезду из-за того, что он выслал товар со своего склада вовремя!
NEUTRAL, все хорошо, но только огорчилась что расцветка не та как на фото. надеюсь в следующий раз пришлёте точное совпадение с фотографией)
NEUTRAL, кружева пришиты очень плохо.
POSITIVE, рубашка пришла, заказывала красную пришла тёмно-бордовая. цвет не нравится.
NEUTRAL, на первый взгляд платье неплохое, но после носки и первой стирки немного скаталось, и полоски в месте шва не сходятся. в общем на три.
NEGATIVE, чувствую, не доживёт, после первой стирки. торчащие нитки имеются. какие-то бледные отпечатки краски на белом участке.
POSITIVE, порадовал цвет и размер подошел. но есть брак сзади на штанах
POSITIVE, в прошлом году уже заказывала такие-же другого цвета. я их обожаю! до -13 мне в них было комфортно, а если одеть на колготки то и до -18. на рус. размер 44 и рост 173 отлично подошёл размер л.
POSITIVE, отличная юбка. размер эска на 50,5 кг и рост 163 - ниже колена. трек отслеживаться, доставка не более месяца. качество хорошее, нитки нигде не торчат.
NEUTRAL, дырка между швами, и размер немного не соответствует заявленному
NEUTRAL, на параметры 169-96 длины не хватает лично для меня. в талии велико.
POSITIVE, качество супер только очень велико хl а я вешу 68
NEGATIVE, заказ я не получила. продавец мне не отвечает. разочарована.
NEGATIVE, совершенно не то, что на картинке. там на фото девушка в трикотажном обтягивающем платье, а на деле пришел какой то мешок из ткани, больше похожей на пластик - совершенно не мягкая и не обтягивает ничего, все висит. и дело не в размере - сшито убого. рукава короткие.
NEUTRAL, если бога нет то кто сделал это
NEGATIVE, ткань блеклая,как половая тряпка.остольное соответствует описанию.
POSITIVE, не очень красиво сидят. ткань синтетика.
NEGATIVE, кофта пришла вся сырая с нее просто текло запах плесени и затхлостью был открыт спор деньги не вернули
NEUTRAL, такое себе кофта. принт не очень. синтетика голимая. но начёс есть - будет тепло. размер м - размер м. в облипку. нитки торчат. шло 35 дней в хабаровск
NEGATIVE, платье-туника пришло быстро. рукава растянутые. длина не соответствует описанию. намного короче. ткань очень тонкая.
NEUTRAL, я приглашаю вас стать союзником моей империи и получить небольшой подарок, как залог будущей дружбы!
NEUTRAL, материал хороший, но крой очень странный, с рукавами просто засада какая-то, короткие это пол-беды.очень расстроилась, абсолютно нельзя носить, но по размеру как раз, странная вещь
NEUTRAL, заказ получен быстро в течение 2-х недель. цвет и размер соответствует. но я очень расстроена самим товаром. на сайте было написано, что это зимнее пальто. в описании указано, что теплое. на самом деле пришла кофта-куртка для ранней осени. я думала, что с утеплителем. на самом деле нет. просто с тонким вторым слоем. к зимней одежде вообще не имеет отношения.
NEUTRAL, костюмчик отличный! очень мягкий и теплый! на 44-46 взяла ххl люблю свободные вещи. качество отличное! звезды снижены за долгую доставку! 3 месяца ждала заказ!
NEGATIVE, рукава разного размера
NEUTRAL, у нас было два джета, 75 целебных порошков, 5 бутылок ротгата, 10мм пистолет, наполовину заряженный бронебойными патронами, и целое море ментатов, боффаутов да стимуляторов. не то что бы это был необходимый запас для того что бы убить френка хорригана. но если начал собирать дурь, становится трудно остановиться. единственное что вызывало у меня опасение - это книжки. нет ничего более беспомощного, безответственного и испорченного, чем задротство. я знал, что рано или поздно мы подсядем на эту хуету.
NEGATIVE, заказ не получила, через спор вернули деньги. продавец отправил не на тот адрес. не рекомендую
POSITIVE, подошло, все хорошо. материал мягкий, качество хорошее. спасибо.
NEGATIVE, знаете как обидно, когда последние деньки лета, а ты сидишь дома , как дура и болеешь !?
NEUTRAL, во всех национальностях есть свои ублюдки. только где-то надо хороших людей поискать ,а где-то плохих
POSITIVE, платье отличное! закажу ещё одно! только видно недостатки фигуры.нужно худеть(
NEUTRAL, моя личная рекомендация)
NEUTRAL, товар ерундовый.качество как тряпка. не советую.
POSITIVE, платье отличное,только выточки высоко пришлось переделать
NEGATIVE, потому что непришла
POSITIVE, мягенький пуловер, провечивает! понравился, спасибо продавцу!
POSITIVE, куртка классная, материал очень приятный, мягкий, нежный. шитье аккуратное, нитки не торчат. всё супер. вот только по поводу размера сомнения, скорее всего будет мало, хотя это самый большой размер, но примерить пока нет возможности (заказывала маме). очень надеюсь что будет впору.
POSITIVE, все как написано ношу с удовольствием
NEGATIVE, ужасное качество, не соответствует фото, материал совсем другой.
NEUTRAL, в детстве я всегда у отца спрашивал, когда же будет мой день рождения?и так каждый год доставал этим вопросам, и он отвечал каждый раз, когда листя пожелтеют и тогда будет твой день рождения:)листя та уже желтеют:d
NEUTRAL, дорогая лёля! приезжай к нам на вишни, сейчас вишни очень дёшево по 15 к ведро можно купить приедешь наварим здесь варенья пиши когда приедешь теперь вишни очень дешево поклон всем вашим любящ маруся
NEUTRAL, брюки так себе, ноги обтянуло сильно, в попе висят. может носить и буду, но только на даче.
POSITIVE, доставка 6! дней до казани. м 44 р-р. состав типа хб. приятный к телу. не длинный. аккурат до пояса на рост 172.
POSITIVE, на рост 174 по длине немного коротковаты. в районе бедер есть вставки , выполненные из более тонкого материала, чем остальная часть изделия, там же довольно плотные швы, поэтому дамам с полными бедрами может не пойти. очень теплые, внутри плотный флис. продавец отличный товар описанию соответствует. доставка быстрая, упаковка заводская.
POSITIVE, качество хорошее, но рукав все же оказался маловат, брала м по рекомендации продавца (чтобы рукав подошел). осталось погладить пальтишко и носить до наступления холодов, по ощущениям подойдет до температуры 5. продавец положил подарочки
POSITIVE, заказываю вторые, так как были велики я их подарила очень мне нравятся, тёплые, смотрятся хорошо я люблю в оптяжку,и эти мне хороши рекомендую, но не знаю что будет после стирки
NEGATIVE, не заказывайте у этого продавца.ждала 3 месяца .ни колготок,ни возврата денег.
NEGATIVE, заказывала ярко - чисто-нежно-зеленый в итоге получила бледно-грязно-зеленый!фууу,мерзкий цвет!на фотке прям натуральный цвет!
NEUTRAL, это картина дня.картина века.
NEUTRAL, какие три слова вы увидите первыми?
POSITIVE, доствка быстрая 2 недели до перми, трек отслеживался полностью. флис плотный, сшита аккуратно, размер xxl, подошел на российский 50 размер, ну можно было взять чуть больше, чтобы на спине не было складок. есть небольшой неприятный запах, буду надеяться, что после стирки не сядет и запах исчезнет.
NEGATIVE, ужасно маленький размер. и качество .если за такие деньги с качеством я соглашусь.то размер.отвратительно!
POSITIVE, обычные легинсы. доставка 2,5 недели в мо.
NEGATIVE, синтетический материал жуткий , если бы знала - не заказала бы и за 10 )))
NEGATIVE, платье не пришло, деньги не вернули! постоянно заказывай на али, первый раз такое кидалово
NEGATIVE, отвратительная кофточка. качество самой ткани ужас. колется, кожа от неё чешется, на фото ткань была толще, на деле просвечивает. швы кривые, нитки торчат. красная цена такой вещи 200р, никак не 650. ворот не такой широкий как на фото. размер м подошёл на 86, 62, 92 вес 46. не советую данный товар.
POSITIVE, рубашка пришла быстро. продавец общался. качество неплохое. размер надо брать на 1 больше. я брала на 1 больше, мне подошло хорошо. если грудь большая лучше на 2 размера больше. продавца рекомендую. спасибо!
NEUTRAL, легинсы не понравились.ткань хлипкая,как будто изношенная .ну какая цена,такие и легинсы.вообще у китайцев одежду больше заказывать не буду.
POSITIVE, рад был видеть,братан))
NEGATIVE, куртка пришла быстро. на 48 размер и рост 170 заказала 3хl, рукава немного коротковаты, в груди чуть узко. но это не главное! такое ощущение, что воротник от другой куртки. на фото видно, что куртка розовая, а воротник фисташкового цвета.
NEGATIVE, я заказывало длинный пуховик большого размера .а пришла куртка для студентов
NEUTRAL, цвет не белый как заказывала а молочный, даже бежевый (
POSITIVE, порезы на футболке все портят, а так все хорошо
NEUTRAL, на ог 96 размер подошел идеально. немного коротковата. но главный косяк - спущена петля на полочке спереди.
NEGATIVE, комары! ненавижу комаров! почему их всех не уничтожили? не изобрели какой-либо смертельный для всех них вирус? или специализированное отравляющее вещество?
POSITIVE, хорошая корточках, но на картинке она красивее и покачественнее выглядит, в общем, хорошая но не отличная!
NEUTRAL, черное авто, четыре ярких глаза парни в адидасе опускают тонировку ваза 4'к
NEUTRAL, куртка на теплую и среднюю осень. на куртке полоски какие-то нарисованы, я так понимаю, что отмечали где пуговицам быть, хоть бы вытерли что ли. открыла спор. покупала за 1800, вернули 600. поэтому и три звезды, что вернули, а так одной бы было достаточно.
NEUTRAL, не совсем такие как на картинке, ленточная шнуровка намного выше.
POSITIVE, мягкая' лёгкая) пришла быстро! очень нравиться!
NEUTRAL, есть с чем поздравить то?
POSITIVE, качество хорошее, но на размер 4850 2xl большое. немного торчит подмышками и по бокам. надо ушивать
NEUTRAL, заказывала его три месяца назад! за 2.31, товар в отслеживании был изначально направлен в другую страну! сразу как смогла открыла спор, но попросили подождать, спор я закрывать не стала, так он и был 3 месяца открыт по истечении срока закрытие пришлось ускорить обратившись в поддержку. мне кажется что продавец изначально не хотел просто отправлять товар! не заказывайте товар с гарантированной доставкой в 90 дней если не хотите как я ждать свои деньги обратно три месяца! сейчас у продавца другой гарантированный срок, но покупать у него я нисоветую!
NEGATIVE, ничего не пришло, денги не возвращают.
POSITIVE, уж не знаю, почему, но чувство такое, будто день задался!
POSITIVE, все круто. только короткая слишком. не критично
NEGATIVE, очень жалею что сделала заказ в этом магазине. вещи абсолютно не соответствуют описанию в профиле продавца. деньги можно просто выкинуть на помойку, а не ждать, когда придёт посылка, ибо при примерке и после шока, вы все равно эту вещь выкинете в мусорку. сшито криво-косо-размер не соответствует. вещи из этого магазина можно, не сомневаясь, отправлять в обзор "ожидание и реальность от aliexpress - смех и разочарование". абсолютно бесформенное, как будто сшито без лекал, короче тряпка. не рекомендую.
NEGATIVE, заказ шёл очень долго,получила после окончания защиты через неделю! ужасные штаны,голая синтетика,просвечивают!одела один раз,наклонилась и сразу пошла стрелка!даже дома такие теперь не оденешь!заказом не довольна и продавцом тоже!
NEUTRAL, заказ дошел меньше чем за месяц. мои размеры рост 160, об 98 подошли хорошо, хотя можно было и на размер поменьше, но размер стандарт. минусы: швы кривые, в поясе, где резинка не прошито до конца-дырка, внизу вообще шов кривой - видно на фотографии, при стирке в чуть теплой воде красится, так что со стиркой аккуратней. с продавцом не общалась.
POSITIVE, очень понравились. спасибо. заказ до спб шёл меньше месяца. продавца рекомендую!
NEGATIVE, качество жорошее, но порезы ужасные, как будто просто ножом порезали, нитки торчат, ткань распускается, лучше бы вообще не резали были бы отличные брюки. открыла спор на возврат товара и денежных средств, решение было вернуть деньги, уже прошло 20 дней денег так и нет!
NEGATIVE, дешевая ткань. платье на коротышек 155. причём только на стройненьких, 42 росс. так как пышная юбка-бочонок создаст у более пухленьких вид бабы на чайнике. на российский 42, рост 165 взяла l, талия почти под грудью, вид несуразный. не советую!
NEUTRAL, не схож с цветом, на картинке ярче, в живую тусклый. но нам с парнем всё равно, главное стояк есть на мою попку в этой юбке
NEUTRAL, из разряда ''все хорошо,но надо переделать'')))шорты на одной ноге длиннее.кому не принципиально-смело заказывайте!)
NEUTRAL, эти моменты. .
NEUTRAL, этих денег не стоит,на 175 русский 48размер,брала xl ,очень мал,на 42в действительности и длина на рост150-155 не больше.доставка 2недели,таблицы размеров нет.
NEGATIVE, ооооочень коротко ! на рост 160 м размер, короткая (((( очень жалко
NEUTRAL, не очень. платье сильно электризуется . большое очень
NEUTRAL, набрав малой трохи
NEUTRAL, модель просто. мешок какой-то плечи на. месте об'ём наместе а дальше какой-то ужас реально ангар для самолёта если меньше размер то верх. будет мал кнопка в низу делает дырку просится ещё. одна повыше одним словом не айс а пепец качество хорошие но модель не додумана для очень больших поп на фото лучше чем на самом деле осталась не довольна покупкой. не советую - деньги на ветер.
NEGATIVE, семью так просто не разрушить, а то, что ты лезешь и вплетаешь сюда многих- это сугубо твои проблемы!лицом в грязь, обидно наверное)))
POSITIVE, кофты очень красивые
NEUTRAL, рубашка очень плотная, хлопковая, нитки не торчат нигде.
NEUTRAL, выглядит как полукофта-полуплатье.
NEUTRAL, вот,как и обещала.))
NEGATIVE, оооочень не довольна размерной сеткой, которая не соответствует действительности! размер м (в таблице указано, что объем бедер 91 см) на бедра 89 см даже не налез! я в диком возмущении от этого, так как качество не плохое и ткань плотная - очень хотела их носить! и спор уже не открыть. выбирайте на несколько размеров больше, минимум на два
NEUTRAL, у кого есть античный космос лосика, тот мне его принеси да подай
NEGATIVE, братан скучаю пиздец((((
NEGATIVE, можно мне вернуть деньги я нашла себе такие легенцы по ниже цене .спасибо
NEGATIVE, заказывала к новому году. пришло спустя 1.5 месяца с момента заказа. обидно. подол платья не ровный. на мой рост слишком длинное, буду обрезать. качество хорошее. цвет насыщенный винный.
NEUTRAL, товар выглядит не так как на фото , абсолютно
POSITIVE, плотная ткань, синтетика, электризуется, смотрится хорошо
NEGATIVE, товар не пришёл. деньги вернули только за сами чулки,за доставки деньги не вернули!
NEUTRAL, заказывала размер хs. по факту оказалось очень велико, на m как минимум. заказ пришел быстро. качество среднее.
POSITIVE, прекрасно смотрится. мне понравилась. доставка месяц в хакасию.
POSITIVE, все отлично. легинсы пришли, немного днинные (на рост 155), но это не проблема. ткань очень тонкая, при этом почти не просвечивает.
POSITIVE, качество хорошее. но запах! два раза пришлось стирать
NEUTRAL, синтетика 100 ,кашемира нету в шарфе, материал не плотный не толстый, на зиму не подойдет.
NEUTRAL, ог 117, но в груди и руках все "в натяг", носить пока не смогу. до москвы шло 22 дня
NEUTRAL, колготки хорошие , но бантик видно плохо !
NEUTRAL, как бы для разнообразия.
NEGATIVE, галимая синтетика. вискозы и впомине нет, полиамид и эластан указано на трусах.
NEGATIVE, почему весь мир поддерживает эти убийства?
POSITIVE, я нашал идеальные свои туфли хаа
NEUTRAL, ппочитала отзывы что платье приходит за 2-3 недели, заказала , чтобы пойти на свадьбу(была специальная идея), отметили свадьбу в субботу и в понедельник пришла эта юбка, которая мне теперь уже не нужна. шло около месяца, знала бы, не заказывала бы. сама юбка нормальная, к качеству притензий нет.
POSITIVE, мне нравится, очень мягкий, к телу приятный. выглядит хорошо, но думаю при носке будут катышки. прочитала отзывы и на обхват груди 87 заказала м, можно было s, длинноватый и свободный.
NEGATIVE, заказ был принят и отправлен, но произошла транспортировка. продавец отменил отправку товара. деньги вернули.
POSITIVE, короткие, на бедрах собираются некрасиво. сделаны неплохо, но не оправдали ожидания и цены.
NEUTRAL, очень долго шла водолазка (3 месяца где то),по качеству 100 синтетика
NEUTRAL, товар нормальный, но ставлю три звезды за замену цвета без предупреждения. заказывала как-то комплект у другого продавца, так тот заранее писал о том, что один цвет будет заменён и спрашивал устроит ли меня замена. тут - по факту. нет двух цветов из пяти (тех, которые хотела больше всего). пришёл товар за месяц где-то (в москву). размера все - одного (5 мм не считаю критичными). попу прикрывают всю (мне так и надо было). на российский 48 - ок.
NEUTRAL, светка рыжая?! афигеть!
NEGATIVE, температура под 39. для меня это диагноз, поскольку при повышенной температуре, мне хочется совсем не того, чтобы лечь в постель с чашечкой какого-нибудь там чая (что характерно в общем-то для нормальных людей). и только здравый смысл заставляет меня запивать свои желания этим самым чаем, будь он трижды неладен. ничего, завтра наверстаем.
NEUTRAL, в этот вечер она хотела только танцевать, но была слишком пьяна и .отключиласть.)je t'aime
NEUTRAL, ткань впитывает влагу, даже при попадании малейшей влаги, это выглядит, как пятнищу на ткани
NEUTRAL, и ещё мне кажется, что было бы здорово, если бы порядочный еврей не работал в воскресение, а порядочный русский не работал бы в понедельник. но это уже лирика)
NEUTRAL, не написали,что платье маломерит и что очень прозрачно внизу. придется шить подьюбник. иначе нельзя носить.
POSITIVE, заказываю второй раз. качество хорошее. в этот раз заказала на размер меньше чем в первый (большемерит на размер).
NEUTRAL, всего понемногу :)
NEGATIVE, товар так и не пришёл, ждала более 2 месяцев, администрация вернула мне деньги
NEGATIVE, товар дошел за 58 дней! очень долго лежал на пункте отправки из китая,продавец не особо контактировал.
NEGATIVE, фабрика боли, страха и смерти. и еще это соревнование.
NEUTRAL, по описанию предполагала,что ткань будет плотнее. больше похоже на футболку хб с длинным руковом.
POSITIVE, посылка пришла через месяц, не смотря на каникулы. на мой 48-ой размер отлично подошло ( заказывала м ). трикотаж мягкий, приятный к телу. кнопки отлично работают. запаха нет. качество очень хорошее, этикетка присутствует. пояс тоже хороший. продоца и платье однозначно рекомендую !
NEGATIVE, цвет несоответствен описанию , ткань совершенно другая . не довольна товаром , открывала спор, продавец отказался от компенсации в мой адрес . не советую .
NEUTRAL, я заказывала платье, а оно мне пришло как туника, которую носить только с брюками
NEGATIVE, заказ был отправлен только через неделю после заказа или ещё дольше, так ещё и не в мой город, заказ до меня на дошел. открыла мало, продавец согласится со спором только в последний день. в общем потеряла очень много времени с ним. больше заказывать в этом магазине точно не будк.
NEGATIVE, опять прислали размер на ребёнка , с трусами вечная проблема , только один продавец присылает размер в размер . остальные шлют размер на детей (
NEGATIVE, к сожалению, заказ я не получила. прошло уже почти 4 месяца после оформления. открыла спор, продавец вернул деньги, полностью всю сумму.
POSITIVE, товар не пришёл. деньги продавец вернул сразу
NEGATIVE, ждала 3 месяца. трек не отслеживался. открыла спор. спор продавец согласовал, деньги на счет не вернулись. в первый раз такое.
POSITIVE, на рост 165 (52размер) по длине оптимально, по груди 110 село свободно, цвет красивый смотрится очень даже неплохо, покупкой довольна
POSITIVE, качество хорошее, но размер не подошел
POSITIVE, футболка супер, лучше, чем на фото
NEUTRAL, майка размер xxl села впритык на ог 92 . пройма ужасная торчит как уши у слона, носить такую вещь нельзя!
NEUTRAL, размер мал, трусы пришли бракованные (оторвано кружево). жаль. выглядит в целом как в описании.
POSITIVE, ты такооооой пупс на аве так и хочется за щеки потискать
NEUTRAL, немного малы на 44 размер, имеют запах, не очень эластичные, поэтому впереди складки
NEUTRAL, шел очень долго,а так все нормально
POSITIVE, супер. спасибо продавцу, доставка быстрая, как на фото
POSITIVE, ай да классико!
NEGATIVE, платье по размеру, но как растянутое. цвета блеклые. сам рисунок расположен не как на картинке. подумайте 20 раз
NEUTRAL, платье красивое. но доставка. сначала не отслеживалось. потом путешествовало почти по всей россии. ждала почти 2 месяца
NEGATIVE, заказ отправлен не был. продавец о задержке не предупредил. в итоге заказ отменила.
NEUTRAL, качество так себе, но и цена соответствует
POSITIVE, very comfortable. there is only one thing - the button was broken.
NEUTRAL, думала будет капюшон побольше. но, а так очень теплая толстовка)
NEUTRAL, не устроило качество ткани.
NEUTRAL, очень медленная доставка
NEUTRAL, синтетика((( по размеру , буду носить , шло три недели
POSITIVE, на параметры 80,63,87 взяла s. доставка 1,5 месяца
NEUTRAL, странный фасон,верх свободный,низ узкий
NEUTRAL, кофта не оправдала моих ожиданий, но в целом нормально:)
NEGATIVE, с таким обманом я еще не сталкивалась ( это худший продавец 17 may 2017 я заказала товар. но за три месяца он так и не пришел. спор открывала 2 раза , продавец умалял ждать , мол это все таможня виновата. на третьем споре я уже четко дала понять что мне нужны мои деньги и ждать я больше не буду. в форме я указала возврат 2.54 . спустя неделю вернули деньги 2.54 рубля. это пи8дец! такого развода я еще не видела. конечно сумма копеечная. но осадок остался . я потеряла время и подарила какой-то китайской жопе свои кровно заработанные.
NEGATIVE, ничего не получила, а прошло уже 4 месяца! развод! предлагает ждать ещё! смешно уже! люди не ведитесь!
NEGATIVE, так и не дошли, заказывала двое разного цвета, продовец отправил в разных посылках, спор смогла открыть только по одной, соответственно сумму возврата могу поставить только за одни, пишу им они шлют письма на английском, который я не знаю, поэтому даже не могу понять какое решение приняли по моему вопросу, в результате прошло два месяца, а не товара не денег не получила
NEGATIVE, заказала 17.09,получила 4.10. все хорошо упаковано. немного торчат нитки, обрезала. ничего критичного. размер в размер. кардиган заказывала на беременность. за счет трикотажа тянется, это плюс. есть небольшой запах, но сразу постирала и запаха не стало. спасибо. нам будет тепло и уютно, а главное не дорого, что тоже плюс.
NEGATIVE, продавец очень долго отправлял заказ, а в конечном итоге он до меня не дошёл. открыла спор, но деньги мне все равно ни кто не вернул. э
POSITIVE, сегодня софиечке 2 годика
NEGATIVE, с июля месяца ждала посылку, но через четыре месяца так и не дождавшись посылки открыла спор, деньги вернули.
NEUTRAL, доставка больше 60дней, маломерка
POSITIVE, мне очень нравится
NEUTRAL, качество так себе, за пару недель носки, кофта потеряла товарный вид, начали ползти нитки. доставка около месяца до краснодара
POSITIVE, доставка 12 дней до москвы! качество отличное! ребенок очень
NEUTRAL, спереди выглядит круто, но сзади дешёвый гипюр. на мой размер 44 великовато, можно было поменьше взять, но носить можно. своих денег не стоит.
NEUTRAL, цена на момент покупки 573 рубля. на параметры 85-63-93 см и рост 157 см я заказала размер s. упакована юбка была в зип-лок пакет, сверху в почтовый пакет. при вскрытии упаковки посторонних запахов не было. материал очень мягкий, эластичный и приятен на ощупь. кокетка ничем не продублирована, но со своей задачей справляется. вытачки симметричны. для меня непонятен крой: задняя часть юбки немного больше, чем передняя. посмотрела в отзывах к товару и вижу, что это не единичный случай. у всех покупателей юбки одинаковые. конечно, это не бросается в глаза, поэтому, минус для меня не существенный. чего не скажешь об обработке швов. на фото все видно. молния потайная, в тон ткани. замочек ходит хорошо. доставка до московской области 2 недели.
NEGATIVE, хочу сказать рукава на этой модели дикий ужас.не суразные и очень не красиво смотрятся.
NEUTRAL, дырка прям на пятке((((ну что ж вы делаете.
NEGATIVE, заказ шел месяц,отслживался. заказывала бирюзовый l, прислали синий xl. ужас. качество голимая синтетика. скатается быстро. в общем ожидания не оправдались. расстроена
NEUTRAL, я думала ткань другая,а к этой все липнет ужасно просто( а так в принципе ничего штаны
NEUTRAL, кофта средней категории,запах нитки, видно что пошита в подвалах на повседневную под пуховик носить пойдет да не толстовка очень худенькая
NEUTRAL, посылка шла почти два месяца , корман куртки разошёлся по швам , но можно зашить не критично )
POSITIVE, ко мне прилетел ангел из нидерландов!
NEUTRAL, тесты по математике, гиа-2011, 9 класс
NEGATIVE, чем дальше.тем больше тупости)
NEGATIVE, очень маленькая, прям на ребёнка. на рост 168 рукава 34. короткая, только под завышенные джинсы. цвет классный
POSITIVE, супер платье оно легкое приятное и очень хорошо тянется. нужно было меньше размером. спасибо продавцу буду заказывать еще
NEUTRAL, пора заняться спортом и мозгом
NEGATIVE, оооо ну тада иди нахуй2
POSITIVE, очень понравились! приятная шубка внутри, а снаружи просто как плотные колготки., можно даже под платье одеть . внизу тонкий полуносочек до середину стопы :) хочу еще заказать
POSITIVE, слушайте и читайте все! я стала бабушкой! у меня внучка!
NEGATIVE, the material stands for shit, the quality of the sewing does not fit, it does not fit the size
NEGATIVE, твою мать. опять пересолил. блииин. теряю навыки.
POSITIVE, блузка понравилась, на рост 173 ог 88 рукава оказались коротковаты, брали размер м. заказ был отправлен 21.07.17, пришел 11.09.17. продавец общительный.
NEGATIVE, ужасный товар. сплошной брак. продавец отказывался компенсировать всю сумму пока алиэкспресс не занял мою сторону. не советую. платье пришло без бирок ярлыков и этикеток. плохо прошитое грязное и с сильным запахом химии.
NEUTRAL, цвет баклажан,для зимы с температурой -4,-5,сшиты аккуратно.
NEUTRAL, качество не очень хорошее, маломерят, после стирки подсели.
POSITIVE, очень красивый комплект, чашка немного маломерит. хорошее качество. доставка быстрая. покупкой довольна, спасибо продавцу за качественный товар.
NEUTRAL, колготки рвутся и не должны так позиционироваться
POSITIVE, отличные джинсы, на 42 заказала s, очень тянутся и очень круто сидят на фигуре, материал легкий, летом не жарко, щиколотки открыты
POSITIVE, доставка 2,5 недели. ткань плотная. чувствуется шерсть. сарафан приятный на ощупь и полностью вторит фотографиям продавца. p.s. пуговицы болтаются на соплях, но это не критично. я их вообще сняла.
NEUTRAL, отпуск. день седьмой. вьетнам.
NEUTRAL, на рост 170 мало и по длине и рукава, вязка хорошая но швы это капец распускается только в руки взяла. надеюсь растянется
POSITIVE, спасибо, заказ пришел, шел месяц. рубашка хорошая, еще не носила, но на первый взгляд ткань очень тонкая, боюсь, что по швам разойдется.
NEGATIVE, фуфло самое натуральное. ожидание: плотная вязка, в зиму. действительность: тряпочка, в которой и летом холодно. на выброс. вопрос к продавцу: зачем обманывать покупателей? на фото кофта как кофта. на деле гааааавно!
POSITIVE, на рост 180 талия под грудью., длина чуть выше колена. на размер 48 xl чуть маловат.
POSITIVE, обычное платье для работы.
NEUTRAL, о смелости вышедших на улицы россиян
NEUTRAL, доставка быстрая, описание не соответствует вообще, это полная синтетика, принт не такой яркий , как на картинке, цена средняя , дома можно ходить
NEUTRAL, по размеру все подошло,материал хороший плотный,теплый. единственное цвет несоответствует тому как на картинке,заказывала синий пришел серого оттенка.в остальном довольна.
POSITIVE, отличный свитер, мне очень нравится
POSITIVE, в калининград пришло за 10 дней плотная ткань
NEGATIVE, получила заказ, эта дешевая подделка, если кто видел и трогал кофту zara, то поймёт о чем я. трикотаж дешёвый, на шнурке приклеены! пластиковые стразы! короче жаль своих денег. не советую покупать кофту в этом магазине(( фото выложу позже
POSITIVE, рубашка чудесная, плотная
NEUTRAL, доставка очень быстрая! 2 недели в ло. но свитер разочаровал, на картинке выглядит гораздо лучше, чем есть на самом деле. ворот кривой, сам широкий, и коротковат на рост 168
NEUTRAL, бирок нет, качество плохое
NEGATIVE, кофта не пришла, три раза открывала спор и все бестолку, ужасный лживый продавец, кормил завтраками три месяца
POSITIVE, шикарные штаны! просто супер! они не толстенные ватники, поэтому смотряться очень хорошо! единственное что на мой рост чуточку коротковаты. хотелось бы подлиннее. доставка в течении месяца. продавец общительный! все супер, рекомендую!
POSITIVE, балеро просто прелесть! фабричная. размерная сетка соответствует. девочки покупайте не пожалеете. всем советую!
POSITIVE, платье довольно-таки длинное. на рост 168 см ниже колен. но впереди пришита одна половина молнии,что смотрится просто нелепо))). воротник хомутом,сначала даже не смогла разобрать как его правильно поправить,но в итоге все удалось. честно говоря,стиль платья необычный,хочу еще серое. но смущает то,что затяжки будут постоянное, ткань голая синтетика,думаю без антистатика будет не очень комфортно. доставка месяц компанией сдек.
NEUTRAL, размер не подошёл, всегда заказывала м на мой 44, но блузка скорее была на размер 40
NEGATIVE, заказ шёл ооочень долго! не отслеживался!
POSITIVE, понравилась, веселая. после стирки все отлично. размер соответствует. на мой 42, села хорошо, даже чуть свободно.
NEUTRAL, ставлю три звёзды. к товару претензий нет. хорошие штаны, на зиму. в москву приезали штаны дней за 5. вот к курьерской службе, которой пользуется продавец есть претензии! позвонили накануне, сказали в течении дня привезут, не привезли, не позвонили даже, на следующей день тоже самое, позвонили - ждите, не привезли, через три дня позвонили - не ждите, привезём на следующей неделе. и доставка кстати у них только до подъезда, сами выходите.
POSITIVE, а мне эта нравится)
NEGATIVE, юбка ужасная. не рекомендуется
NEGATIVE, доставка шустрая! свитерок вообще несуразный! если бы увидела его в мас маркете ни за что бы не купила! торчит очень много ниток, рукава 34, а на фото продавца полная длина и конечно жутко светит!
POSITIVE, спасибо большое заказ пришел быстро, качественный товар, цвет прям жёлтый, размеры сходятся с теми данными которые указаны продавцом, приятная ткань)))))
NEUTRAL, синтетика. короткая. выглядит скорее, как свитер, чем, как пончо.
POSITIVE, хороший желет. но очень маломерит. на российский 46р-р xl оказался маловат((
NEGATIVE, пришел после того как открыли спор
NEUTRAL, ткань тонкая, размер не совпадает на рос-й 50 xl оказался мал, он но верное на 44рр максимум
NEUTRAL, товар так и не получила. продавец быстро вернул деньги.
NEUTRAL, верить людям-не трудно , сложно поверить вновь!
NEUTRAL, не много маловата ((
POSITIVE, посылка пришла за 18 дней, платье супер, все сошлось и застегнулось. только задняя часть платья ниже чем передняя половинкаподол платья, придется носить с ремешком, чтоб подтянуть заднюю часть. так вот его раскроили. в целом хорошо, продавца советую. вещь хорошая, да еще за такую цену.
POSITIVE, хорошо сядет на 42-44 размер, на 46 - растягивается, резинка не тугая, но выглядит (ожидаемо) хуже.
POSITIVE, кофточка прекрасная!качественная.на размер 44-46 взяла хl.
POSITIVE, хорошая кофта, к телу приятная, при стирке не линяет, рекомендую
NEUTRAL, волосатый квест пройден, завтра операция. всех желающих навестить жду по адресу ул. академика байкова, 8 со вторника по четверг с 17.00-21.00. звоните, встречу!
NEUTRAL, друзья, волею судеб, без работы сидит хороший переводчик (русский-английский). найдётся ли у кого-нибудь работа для достойного парня в тольятти или самаре? возможно есть у вас, возможно у ваших знакомых, возможно просто что-то слышали и знаете. (только автоваз не предлагать - это, как раз, бывшее место работы) будем вам примного благодарны за помощь и не забудем этого ;)
NEUTRAL, заказом не довольна. или несоответствие размера( заказывала с, но очень мал) или такая неудобная модель. края вроде липнут, но быстро отлипают. носить не буду.
NEUTRAL, очень тонкий, плохая молния в остальном нормально
NEUTRAL, сильно мало, надо на размера 3 больше брать ( печаль( xxl на 48 сильно мал
NEGATIVE, колготки пришли с дырками по всей длине
NEUTRAL, плюсы: трек пришел быстро, отслеживался, упаковано хорошо. подошел по размеру. но есть один большой минус. одела один раз и сразу вся блюза скаталась и ткань " заваласилась". что очень разочаровала (
NEUTRAL, качество очень плохое, не рекомендую!
NEGATIVE, продавец обманщик! занизил цену, потом просил отменить заказ, а потом сделал вид, что отправил, а на деле отправление было отменено!
NEUTRAL, в ваше внимание тречок йо!и снова лирика всем мира лайкай если вкайф ,репостни))исполнитель - , коментарии ваше мнение
POSITIVE, доставка меньше месяца. подошло по размеру
NEGATIVE, отвратительное качество. очень дешевый материал. не приятно телу и со стороны тоже не привлекательно, увы.
NEGATIVE, ужасные((( резинки не тянутся((((
POSITIVE, послушай. меня до мурашек пробрало.
POSITIVE, просто нет слов. легенда ковыряет легенду. крутяк)
NEGATIVE, во- первых заказ шёл очень долго, а когда пришёл, я была разочарована. верх пижамы оказался очень маленьким, невозможно было низ опустить до конца, брюки так скроены и сшиты, что между ног образовывается отвратительный мешок, в обоих карманах дыры, все строчки кривые, торчат нитки. пижама ужасна! не рекомендую ни пижаму, ни продавца! не тратьте напрасно деньги!
NEUTRAL, пришла юбка быстро но очень плохого качества торчат нитки и шов расходится
NEUTRAL, продам 2 палача за 20 изумрудных спеши уже все розкупили
POSITIVE, заказала 04.09,пришло 11.10. доставил курьер. все подошло. мята, но не критично. талия 92,.опа-106. влезла прекрасно!
NEUTRAL, так себе платье, швы ровные, а вот само платье, к сожалению, нет. конкретно это платье не подходит для девушек с грудью больше 2, так как вырез несколько широкий. жаль, много в гардеробе платьев подобного рода, не ожидала, что может не подойти.
NEUTRAL, здравствуйте при заказе написано было матерял хлопок но пришел не хлопок, доставка месяц
POSITIVE, любви вам настоящей)
NEGATIVE, посылка та и не получена ((( но деньги возвращены в полном объеме, в довольно короткий срок
NEUTRAL, татата. 4-й пошёл.
NEUTRAL, швы криво сшиты.ткань уводит в сторону
NEGATIVE, он очень короткий даже с моим ростом,цвет конечно супер но это единственный плюс,не стоит этих денег вообще
POSITIVE, хорошая футболка, материал хб с синтетикой.
POSITIVE, отличная куртка! доставка очень быстрая! качественный материал стрейч, вышитые розочки!
NEUTRAL, все ничего, но есть брак- не прошит шов
NEUTRAL, воротник не ровно обрезан, желательно обработать низ и горловину
NEGATIVE, платье ужасное , как мешок . рукава вшиты не правильно , тонкая синтетическая тряпка ужасного качества .
POSITIVE, отличный костюм! мягкий уютный! немного тянется в коленях, но не фатально! на 44 взяла l подошло отлично! рекомендую! позже закажу в другом цвете!
POSITIVE, теплые, красивые леггинсы. рекомендую.
POSITIVE, размер м на ог 88 от 68 и рост 168
POSITIVE, товар пришёл быстро за 15 дней. качество отличное, очень мягкая и нежная футболка. заказывала s, на мой 42. подарили ещё подарок , серьги. была приятно удивлена ! спасибо ! рекомендую. хотя полоски можно и самим такие сделать какие хотите .
NEUTRAL, доставка была долгая,но это проблема нашей почты. по размеру все подошло, но качество мне не понравилось. трусы одноразовые, кривые швы. в той зоне где надо нет никакой подкладки, просто прострочены швы неаккуратно, и будет не комфортно в носке. носить однозначно не буду.
NEGATIVE, безобразная работа продавца ! ни в одном магазине не относятся так похабно к покупателям! заказала платье 11.11 , продавец заказ не отправил, дал левый трек номер( он вообще любитель этого), когда открыла спор пообещал выслать другое, так как того цвета уже не было в наличии, я закрыла спор, но продавец полностью игнорировал мои сообщения и ничего не отправлял! так было дважды, на третий раз я спор закрывать не стала, администрация сайта вернула деньги. следите за ним в оба, продлевает защиту только через спор, общается тоже только через спор , не верьте ему на слово! внимательно следите за заказами на 17 трек там по индекса можно определить что товар идёт не туда, будете осторожны с несколькими заказами в одной посылке может выслать не все, спор выигрывается благодаря упаковке с весом заказа .надеюсь моя информация кому нибудь пригодится.
POSITIVE, пуховик отличного качества, ткань мягкая и уютная. цвет красивый. заказала м, размер подошел отлично на мои параметры рост 160 вес 53. заказала 27.12 пришел 12.01. испробовала на морозе -7- с тонкой кофтой не холодно, заказывайте, риска нет!
NEGATIVE, зря я на ночь выпил столько чая.
NEUTRAL, размер l на мой рост 174 размер 46 только только. брюки короткие!
POSITIVE, нашествие 2015! было круто!
NEGATIVE, очень разачарована заказом, на первом фото свитер только пришел, а дальше фото после третьей носки. он стал выглядеть просто ужасно, как будто я его лет 10 уже ношу не снимая. на фото не видно как сильно все скаталось, но носить его я не буду. считаю,что свитер не стоит этих денег, сейчас на сейлах в массмаркете можно купить куда качественнее свитера. теплый, но качество ужасное. не рекомендую
POSITIVE, случайно узнал, что есть фильм под странным названием "сальса". категорически рекомендую всем помешанным. лично мне он понравился больше чем прочие фильмы о танцах.
POSITIVE, костюм хороший. на 46 размер м маленький, рукова и штаны короткие
NEUTRAL, взяла размер l. на рост 164 рукава оказали очень маленькие :(
NEUTRAL, изменяясь, мы сохраняем лучшее в себе. познавая новое, мы остаемся верными традициям!
NEGATIVE, товар так и не пришел, продавец не вернул деньги
POSITIVE, кардиган отличный , очень удивила доставка , очень очень быстрая выражаю большую благодарность продавцу ) побольше вам клиентов
NEGATIVE, товар пришел не в полном объеме . еще и возврат средств не делают .
NEUTRAL, все светятся,доставка быстрая
NEUTRAL, товар пришёл на половину( одни шорты) ткань прозрачная . мне не понравилось
POSITIVE, самая быстрая доставка за всю историю моих покупок - 10 дней до северо-западного фо. классный джемпер! в составе есть синтетика, но в меру. толстая пряжа. на рост 165 до пояса. на грудь 105 свободно. очень понравился. рукава длинные как на фото.
POSITIVE, сиськи рулят миром (.)(.) !
NEUTRAL, отлипает вообще не держится на груди.а пришло очень быстро,молодцы.
POSITIVE, на объём бёдер 108 село хорошо, думаю и на больший размер можно брать, т.к. очень хорошо тянутся. тёплые, на русскую зиму самое то. продавца рекомендую.
POSITIVE, а я мечтаю о сыне, чтобы отдать его на борьбу, стильно одевать, учить поведению с девочками и чтобы он был красивый, как папа
NEUTRAL, очень долго шел заказ, 2 месяца. трек отслеживался периодами. качество хорошее.
NEUTRAL, на блузке отсутствуют пуговицы, только следы от них с дырочкой. рукава короче, чем ожидалось. конечно не критично, но не очень приятно, расстроена((((
NEGATIVE, товар пришёл маленький на 1 размер. и дырка на кофте.
NEUTRAL, куртка шла долго. устала ждать. в итоге пришла с браком. пришлось отнести зашивать, продавец обещал оплатить стоимость швеи, но деньги так и не перевёл. в целом куртка классная, но сшита в некоторых местах не очень хорошо:(
NEGATIVE, пришла быстро, но это просто гавно, а не юбка. пошив ужасен, ткать сплошная синтетика, хотя написано что хлопок. даже низ не подшит как отрезали, так и оставили! сидит не на талии, как ожижалось, а на бедрах. открыла спор, деньги вернули на следующий день после открытия спора. кроче не советую брать
NEGATIVE, я вообще не поняла восторга, чашка в размере с практически плоская, бретели короткие, боковые части, где застёжка практически не тянется. какой то отстой. номер чашки не указан, хрен докажешь.
NEGATIVE, настроение дерьмо, сегодня умер у меня родной брат(
NEUTRAL, честно сказать, ожидала большего! на картинке вещь смотрится эффектнее. в реале - качество ткани оставляет желать лучшего (смотрится очень дешево), грубое соединение рубашечной ткани с основной, я уже не говорю про торчащие нитки (это мелочи). короче говоря, на троечку)
NEUTRAL, качество далеко не такое как на картинке. заказывала две вещи одинаковых размеров , прислали два разных размера. один маленький, другой большой.
POSITIVE, заказом очень довольна. леггинсы очень приятные к телу. на рост 175 сели отлично.
POSITIVE, лосины очень понравились . выглядят отлично, не дёшево. к телу очень приятны и мягки. пошиты аккуратно. на рост 172 длина ниже щиколотки. на параметры 66-93 размер xxl подошёл отлично. в талии даже есть немного место. в общем к покупке рекомендую.
NEGATIVE, товар пришел без этикетки,тряпка ,грязные пятна,продавец ужасный !открыла спор деньги не вернули!не советую этого продавца!работай не довольна!
NEUTRAL, не такое качество ожидала. думала типа трикотажных или вязаных снаружи, а напоминает капрон. внутри приварен искусственный мех (электризуется просто жуть). по два вертик шва спереди и сзади. за такие деньги норм
NEUTRAL, ткань тонкая,нитки торчат,запах сильный. пришло быстро.
NEUTRAL, кофта больше похожа на пижаму.
NEUTRAL, ткань синтетика, но приятная на ощупь. кружево вязано крючком, хлопок. на рост 165 см мало, талия не на месте, почти под грудью, не уютно. отдам племяннице.
NEGATIVE, вышивка нанесена на синтетическую ткань, таким образом получается, что передняя часть блузы двойная. летом будет жарко.
POSITIVE, кофта отличная, нитки не торчат) подарочки пришли ) заказывали правда 4 xl на рост 171 длинно , но хорошо сидит по фигуре, продавец хороший))
NEGATIVE, на фото совершенно другая ткань, пришло платье из дешёвой ткани,как мешок
NEUTRAL, очень маломерят! на s нужно брать m!
NEUTRAL, аль пачино любезно напоминает нам, что такое актёрская игра. за мат уж извините, фильмы про бандитов они такие, суровые.
NEUTRAL, сшито не ровно! на картинке намного красивее. второй раз точно не куплю
NEUTRAL, я сделала для тебя презентацию!
NEUTRAL, ставлю 3 звезды лишь за то, что продавец вернул деньги, заказала кофту она не пришла :( почитав отзывы так у многих, походу продавец таким образом зарабатывает себе звезды, не отсылая товар, просит поставить хороший отзыв за возврат денег, прежде чем заказать в этом магазине хорошо подумайте, почитайте сначала отзывы, не ошибитесь как я:(
NEUTRAL, р или а!срочно!кто из вас взял мой диск автокада 11?!
NEGATIVE, очень электрелизуется. очень липнет к телу. очень просвечивает. не советую однозначно!
NEUTRAL, джемпер пришел с биркой fatika.длина рукава и изделия мне подошла,но вот плечи.явно шили на ребенка.всегда заказываю s на алике и никогда не промахивалась,но здесь s идет как xs если не меньше.по отзывам поняла,что партии разные и все сшиты по-разному.из плюсов:не плохое качество и мегабыстрая доставка.
POSITIVE, какая цена такое и качество. на многое не рассчитывайте. размер м оказался велик, ушила до s. платье на один сезон, больше не выдержит. взять в отпуск, относить и там же выкинуть. зато цена копеечная.
NEGATIVE, ждала товар два месяца,но он так и не пришел!продавец вернул деньги.
POSITIVE, наконец то машину помыл ;)
POSITIVE, спасибо. качество хорошее. швы ровные, нитки не торчат. рост 174, вес 60 кг заказала xl , очень хорошо!
NEUTRAL, качество не очень. полоска сзади совсем неровная и растекшаяся . недовольна!
NEGATIVE, не заказывайте. ткань противная синтека. просвечивает.
NEUTRAL, ткань хорошая. но мой рост 158 и я заказала самый маленький размер . мне не подошло .((( моё мнение, на рост боди от 165 см . я думаю ткань будет прилегать к телу , в моем случае ткань сзади оттопыривается , рукава не держаться ))) вообщем не моё, и очень жаль !
NEUTRAL, не очень приятная резинка, белые на стопе, хороший рисунок, но блеклый.
NEUTRAL, а,вот, и утка по пекински))))) миша,это не про тебя! это,просто так!
POSITIVE, a very fast delivery(with 20 days to saint-pete), good quality the seller sent a gift. i'm highly satisfied with the purchase. thanks a lot!
NEGATIVE, материал- чистая синтетика, непонятно, в какое время года носить- летом жарко, зимой замерзнешь. не просвечивает. модель для молодых девчонок.
POSITIVE, куртка доставлена очень быстро, качество хорошее нитки не торчат, запаха нет. на свой размер 42-44 ношу s заказала м ,но мне немного велика, в следующий раз закажу s) продавцу спасибо
POSITIVE, аж мурашки по телу от восторга
POSITIVE, все отлично но, шли долго ((((
POSITIVE, хорошая блуза, идеально подошёл размер на 48,трек не отслеживался.
POSITIVE, заказываю третью пижаму в подарок, уж больно нравится всем, качество хорошее, первое время электролизуется, после стирки все нормально, ткань не совсем приятна для сна, не дышит, но для дома самое то
POSITIVE, красивое платье! очень приятный материал. на параметры 95-75-90 размер m подошёл хорошо
POSITIVE, параметры 87-59 -90 ,размер м не совсем то,что я ожидала .огромный минус этого боди, о котором никто не пишет-очень узкое горлышко (маленькое отверстие для продевания головы) .действительно проблемно надеть его,особенно с макияжем и укладкой,заранее нужно надевать. но в целом боди хорошее,сделано качественно,кнопки крепкие. еще оно очень короткое в длину ,не всем комфортно ходить в таких боди ,рукава нормальной длинны.боди практически не тянется
NEUTRAL, боженька, пошли мне нормальную работу, а не то ведь я скоро сама превращусь в кракозябу.
NEGATIVE, отвратительно! первую посылку вернули продавцу на таможне, я несколько раз писала и в ответ было ждите все хорошо. пригрозила что открою спор если не дадите новый трек который будет отслеживаться! но лучше бы мне и не отправляли это недоразумение! ткань отратительный дермантин, на рынке сумки за 200 рублей и то качественнее ткань. размер несуразный - в груди и юбке свободно, плечи на 48-50 размер, но рукава широкие, что влезут 2 руки! в талии широко, пояс картину не спасает! швы все кривые, внутри края никак не обработаны и ткань осыпается. воняет сильно. подклад очень и очень короткий, как футболка отвратительного качества. ниже замка подклад никак не пришит и просто дыра, так же на горловине между подкладом и дермантином дырка. я даже не знаю что делать с этим недоразумением по дорогой цене, кроме как выкинуть на помойку! и спор нет смысла открывать, фотографии не передают красоту этого говна! ни в коем случае не советую ни продавца ни это "платье". очень разочарована и расстроена!
NEGATIVE, размерная сетка не соответствует вещам. пришла короткая рубашка. просвечивает. рукава у размера "м" на рост 170см короткие.торчат нитки
POSITIVE, люблю ли я свой класс? конечно, люблю. я могу говорить, что они тупые идиоты, и мне за них стыдно. но когда видишь эти лица каждый день в течение многих лет, они становятся родными. и пусть они ведут себя как ненормальные, но я их очень люблю.
NEGATIVE, материал вроде не че так . ну чё за чашечки это полный пиз .ц
POSITIVE, получили кофту вовремя. качество соответствует описание. сезон - осень. советую для покупки.
NEGATIVE, кофта маленькая на рост 172см,доходит до талии,при наклоне открывается спина,рукава подскакивают,тоже короткие,качество материала мягкое,тёплое.она на тех кто не высокого роста.доставка долгая.ещё не понравилось расположение бусинок,пришиты не ровно.
NEGATIVE, столько времени ждала эту майку, а она так и не пришла!
NEGATIVE, на фото было пальто. приталенное. по колено. получила куртку, не похожую на фото.
NEGATIVE, рукава короткие, дырка под рукавом, беседа с продавцом ни к чему не привела
POSITIVE, размер м на 42-44 чуть великоват. качество хорошее, нитки не торчат, цвет очень яркий, даже слишком!)) довольна, спасибо
NEUTRAL, товар очень долго шел до россии. пришел на почту буквально в последний день защиты заказа. пижама неплохая, но материал неприятный
NEGATIVE, разрывая тела птице и кроша кости понимаешь какое ты гавно))а может и не понимаешь))
NEUTRAL, ужасное качество,верх не соответствует,грудь еле прикрывает-мало.только что пришло за 20 дней.
NEGATIVE, я не получила товар. продавец не отвечает. спор
NEUTRAL, ткань тонковатая и блестит, вид не очень. на рост 167 рукава впритык.
POSITIVE, здесь очень красиво.
POSITIVE, хорошая блузка за хорошие деньги!
NEUTRAL, херня, беспонтовая. тёплая, только дома ходить, не соответствует фоткам продавца, ткать дешевка.
POSITIVE, джинсы сшиты хорошо, плотные, все швы ровные. брали на размер больше и как раз впору!
NEUTRAL, есть к чему стремиться
NEUTRAL, трудно найти любовь? да, трудно, но еще труднее удержать её, не отпустить, не потерять, сохранить. она мечта, она иллюзия, она чистая и нежная рвется в небо оставляя тебя на грешной земле. и ты смотришь ей вслед как раненая птица, которая парила в облаках, а сейчас . что сейчас?
NEUTRAL, заказ так и не пришел. общение с продавцом не понравилось.
NEGATIVE, свитер выглядит дешево. на фото гораздо лучше. цвет очень отличается от того что на фото. на фото благородный темно розовый, какой то нюдовый, элегантный. в жизни же цвет барби, девчачий, дешевый, детский. на взрослой девушке выглядит нелепо. никогда бы не заказа если бы в предыдущих отзывах хотя бы кто ни будь выложил фото в живую.
POSITIVE, меньше двух недель заняла доставка. на мой рост 180 рукава оказались короткими - это расстроило, но носить буду, просто подниму их выше, типа 34 ) думала в целом будет мень xl, а ничего, подошло в остальном
NEUTRAL, думала уже не дождусь шапки,нереально долгая доставка!
POSITIVE, ковточка понравилась! без брака! доставка две недели!
NEGATIVE, качество товара ужасно, фото продавца не соответствует реальности. длинна значительно короче, рукава чуть ниже локтя, материал не такой мягкий, как по фото, ужасно колется и выглядит, будто блестящий порезанный полиэтиленовый пакет ввязали вместе с нитками. цена товара значительно завышена, даже на 900р не тянет. не рекомендую!
POSITIVE, 22.10.2005. даже не верится, уже 10 лет вместе!
NEGATIVE, товар не получен. продавец не выходит на связь. не общительный.никогда не пользуйтесь услугами этого магазина.
NEGATIVE, совсем не как на фото не по размеру рукава короткие сама широкая и короткая только выбросить
POSITIVE, доставка 239-2810. цена-273р. на ребёнка 9 лет заказывали s-ку. тёплые , есть вставка для пятки , без ниток и зацепок .
NEGATIVE, размер явно не xxl на мой l ели завязала.при росте 165 мне чуть ниже колена.очень разочеровал подарок.
NEUTRAL, почему губарева называют "пиарщиком", который "делает имидж" на крови воюющих, когда он сам ходит на передовую? услышала в прямом эфире на одном из сайтов донбасса. разногласия?
NEGATIVE, не пришло 3месяца жду и до сих пор нет! не рекомендую, продавец без ответственный!
NEUTRAL, на мой рост 158 коротковата, кофточка хорошо тянется, надеюсь подрастяну ее. заказала в розовом цвете, немножко просвечивает (
POSITIVE, трусы великолепные! качество просто супер! буду ещё заказывать!
POSITIVE, платье пришло через неделю! само платье хорошее, но цвет мне вообще не понравился! очень расстроена(( абрикосовый вовсе не абрикосовый и не бежевый, как на фото у покупательниц.светлый.нюдовый.с легким серебряным блеском, а какой-то коричневый!(( блеск не серебро, а золото и довольно-то яркий, а не приглушенный, как пишут в отзывах. может мне вообще прислали не тот цвет.не знаю.лучше бы заказала серый цвет, думаю, смотрелось бы лучше. наверное, так и сделаю, если удастся продать это. мои фото тоже не передают цвет, к сожалению, на самом деле оно темнее намного.
NEGATIVE, продавец не порядочный. товар не пришёл. деньги не вернули. люди не заказывайте у этого продавца ничего
POSITIVE, брала подруге. на наш 52 взяли 4xl, села отлично. к телу очень приятная. спасибо продавцу. рекомендую.
NEGATIVE, все было хорошо,но там было целых 2 дырки,! ужас какой то!
POSITIVE, пришло за 2недели)спасибо довольна очень
NEUTRAL, выиграл 1.90 голосов на матче зенит - спартак м (1.833.154.30) (3-0) в приложении тотализатор! (
POSITIVE, очень приятный цвет и материал хороший плотный
NEUTRAL, а это похоже на нас ночью. "марина, хочется ченить заточить!"))
NEGATIVE, dear seller. in the annotation of the goods you declare a white duck down. real-synthetic filler. you can not so deceive the buyer.
POSITIVE, рубашка классная и очень качественная, дочка в полном восторге . рекомендую. продавец отправил все очень быстро.
POSITIVE, доставка быстрая. к пошиву претензий нет, но. ткань очень тонкая и просвечивает ( на об 96, от 71 заказа xl отлично подошло.
POSITIVE, старая тема, но до сих пор нравится.
NEGATIVE, платье ужасное, липнет к телу. заказала 2хл, платье в притык. хотя мой размер хл! в общем заказом не довольна. низ платья сшит не ровно. хотя за такие деньги ожидала худшего. но носить его не буду
NEGATIVE, качество материала очень низкое, как из куска ситца вырезана.
NEGATIVE, мало по размеру
POSITIVE, все прекрасно! посылка отслеживалась, дошла быстро. качеством и внешним видом очень довольна: свободная и тонкая, принт яркий, как на картинке.
POSITIVE, упаковано хорошо, заказ пришел быстро, но вот с размером не угадали (, так как с размером большой смотрится не очень, может из-за размера, поэтому если будете брать то берите на размер меньше, а то и на два.
NEUTRAL, фоточки то удалил)))))))
NEGATIVE, штаны не получила, деньги не вернули!
POSITIVE, хорошая курточка, на ог 88 см м подошёл идеально, только она не белого цвета, а молочного. продавец умничка, отправил быстро, приехала за 2 недели. внутри что-то типа синтепона, не пух. уже одела её на улицу, при 6 с тонкой трикотажной кофточкой отлично. берите, не сомневайтесь. продавца рекомендую.
NEUTRAL, почему я иду на акцию в защиту лгбт
POSITIVE, до москвы за 17 дней, было бы раньше на 3 дня, если бы наша чудная почта россии не доставила посылку в другой район! !как карл имея напечатанный индекс. качество хорошее, швы целые, апликации пришиты качественно. по размеру не скажу жена ещё не меряла
NEUTRAL, кармана не пришиты снизу
NEUTRAL, топ очень очень короткий!шорты чётко на размер л,а топ до пупка не достаёт,смех какой то (((такое ощущение что топ размера s (
NEGATIVE, очень не понравилась расцветка.на картинке другая.хочу обменять на другой цвет.
POSITIVE, это мне подарочек был такой на др от аси андреевой)))
NEUTRAL, не понравилось. на рубашке было чёрное пятно, которое не отстирывается.
POSITIVE, хороший, качественный товар. продавца рекомендую.
NEUTRAL, кофта не очень подошла по размеру, но в принципе за такие деньги норм. без дефектов без запаха. слегка мятая это исправимо.
NEUTRAL, размер маломерка. обхват груди заявлено 108, а по факту 100.
NEUTRAL, пришло в краснодар за 28 дней, но по причине того, что посылка перестала отслеживаться с момента прибытия в россию( новосиб.обл) 13 дней трек не обновлялся- написала продавцу- он сказал что отправил 2 раз деталь; ждала очень сильно, тк отзывы и фото мне очень понравились. первое впечатление было радостным- заровская куртка и в 3 раза дешевле. но как меня отпустило- заметила что нет подкладки - все строчки видно, из-за этого холодная, не греет абсолютно; то что нитки, края торчат- нужно обрезать- это мелочи в сравнении с подкладкой.понесу в ателье узнаю за подклад- так ходить стремно- она просто недоделанная. рукава когда продеваешь - этот непришитый внучки край все время вылазит наружу. на фото видно все. странно, что ни одна девочка в отзыве об этом не написала. я бы подумала, прежде чем купить- зная это. внешне классная, да, фото соответствует, но чувство что на пол пути куртку недошили и отправили. продавец нормальный, общался, его может я и рекомендую, а куртку - сами решайте
NEGATIVE, товар застрял на таможне, так и не получила. прошу произвести возврат денежных средств в размере 522 рубля.
NEGATIVE, не понравился пошив халата. ткань распределили не симметрично, в результате один рукав светлый, а другой темный.:((( сэкономили на ткани. даже не знаю куда его одевать.
POSITIVE, все как на картинке. качество отличное! на ог 84 от 72 рост 160 села хорошо. укороченная, рукава 34.
NEGATIVE, заказывала xl. пришёл м. еле еле влезла. вместо зелёного - выслали серый. очень неприятно. внимательнее нужно быть!
NEUTRAL, пришла очень быстро до мск, где-то 2 недели. с продавцом не общалась. футболка ужасна. s как m
NEUTRAL, кто в москву с сурикатами? )
NEUTRAL, эхх пришла ужасная жилетка по сравнению с фотографиями и отзывами, лысая какая то размер л на 44 впритык ( карманы где вы их находите люди?! в моей желетке их нет! короче буду продавать ее, осталась не довольна. искала продавца по отзывам а в итоге кому то приходят хорошие жилетки, а кому-то как мне(((( вся в расстройствах. а так ждала! более подробный обзор чуть позже выложу на itao.
NEUTRAL, очень долго шло, пришло когда уже и не нужно((((
POSITIVE, шло месяц до хабаровска . буду брать ещё чёрную :)
NEGATIVE, модель хорошая, на параметры об.груди 84, талия58, бёдра 86, рост 160, вес 45 кг, s велико, с продавцом не переписывалась! сшито отвратительно, швы и строчки кривые, не понятные белые строчки на кармане, внизу пальто вообще криво сшито!на фото всё видно. вылезает пух куском см 10. жутко расстроилась и недавольна! доставка до москвы меньше двух недель- это порадовало.
NEGATIVE, продавец написал, что отправил товар 31 июля, 11 октября открыла спор, продавец упирался что все отправил и надо подождать 1-2 недели. продавец деньги не вернул, дождалась возврата от адиэкспресс. товар так и не пришел.
NEUTRAL, ткань приятная, но вот само качество так себе. после первой стирки (еще до носки) в мелкие катышки.
NEUTRAL, очень короткие. узкие, еле натянула на себя, но тянутся хорошо. пояс очень широкий, торчит.
NEUTRAL, настена! убери немедленно пламя с фото!(хотя смотрится красиво.0
POSITIVE, толстовки понравилась очень!
POSITIVE, платье пришло меньше чем через месяц, маленько просвечивает
NEUTRAL, пошив качественный, материал хлопок. но есть одно большое но. ластовица настолько огромная у однотонных моделях, что носить трусы невозможно. из за ее размеров ноги пережимает, а на причинном месте складки. трусы больше напоминают шорты. носить не буду, т.к дико не удобные. надеюсь этот косяк не на всех моделях трусов в этом магазине.
NEUTRAL, вот он - этот момент))
NEUTRAL, счастье женатого мужчины целиком зависит от тех женщин, на которых он не женился.
NEUTRAL, иногда футбол важнее личной жизни. да что там "иногда" - всегда!
NEGATIVE, кофта ужасного качества,вообще не соответствует ожиданию ,я бы ее и бесплотно не взяла,как такое вообще можно продавать?на фото я посылку только открыла ,распускаются швы со всех сторон,деньги мне правда али вернули)))
POSITIVE, размер соответствует. мягкая и теплая.
NEUTRAL, it is pretty good but not well
POSITIVE, красивое , без запаха . все соответствует. очень ждала и довольна . спасибо ! рекомендую!
POSITIVE, водолазка классная ,но очень большой вырез
NEUTRAL, очень малы на 39 размер!
NEUTRAL, не соответствует описанию и фото. на фото - непрозрачная плотная ткань. пришла просто тонкая футболка с набивным рисунком. просвечивает сильно. как пижама. первое разочарование магазином. до этого все приходило отличное и главное соответствовало описанию. но надо сказать сшито аккуратно. запах думаю уйдет после стирки. надеюсь не полиняет.
POSITIVE, мягкий, теплый, доставка три недели!
POSITIVE, ух ты, здорово! надо будет поскорее доделать новый ролик.
NEGATIVE, ёжики, котики, пупсики, заи, мне тут такого про вас рассказали! будто бы вы, что ни день, на игле в нашей игре. милые, нежные, самые лучшие, сверхромантичные, благополучные, вы мне скажите, только не нойте, сколько вы стоите? ваша цена - медвежонок из плюша, розы от димы, ipad от андрюши, модные шмотки, клёвые тачки, в общем - подачки! (с) максим бурдин
NEUTRAL, вот это ночка была.
NEUTRAL, почти как на фотографии,но завышенная талия,а так нормальноу
NEGATIVE, качество говно! отправляют очень медленно. без воротника горловая часть тянется и висит. борта не ложатся- нет устойчивости. материал дерьмо. цвет бомжеский. на фото приятная вещь. на самом деле даже и не продавец виноват, а производитель. интересно, они сами носят эту босяцкую одежду?
NEUTRAL, не соответствует с описанием товара и слишком большое для м!
NEGATIVE, мне не понравилось качество, посылка не отслеживается, шёл заказ три месяца
NEGATIVE, товар так и не пришёл ,продавец отказался вернуть деньги ,не рекомендую этого продавца
NEUTRAL, доставка меньше месяца. на мой вкус кожзам сильно блестит, что удешевляет юбка, главный минус - это пузырь, который образовывается впереди при ходьбе, что полностью портит вид. из за этого носить не буду, хотела сэкономить, но придется идти брать в магазине дороже, но нормальную. мои параметры 65-94 (рост 156)- размер в целом подошел. уважаемый продавец улучшите свой товар, измените крой изделия!
NEUTRAL, товар не отслеживался. качество хорошее, но по описанию совсем другой, кашемиром там не пахнет совсем. и на фото совсем другое качество, там с небольшим ворсом, а в реальности гладкая ткань.
NEUTRAL, ты на третей фотке !
NEUTRAL, эй солдатик есть мобилка позвонить?
NEUTRAL, в обновленных учебниках русскоязычного курса new york institute of photography используются работы студентов окончивших курс. вот и я удостоился такой чести, в разделе "взгляд фотографа"
POSITIVE, штаны хорошие, материал будет оставлять зацепки. s мала в икрах, но не прям давит, а так, было бы лучше если бы было чуть по шире. на рост 158 для меня нормально, можно было бы чуть по длиннее. на об-90 сели хорошо, свободно
NEUTRAL, немного коротковат оказался, но так нормально
POSITIVE, как всегда блеск. ношу размер 46. ог 92 от 75
NEUTRAL, доставка около 3-х недель до питера. качество среднее, синтетика дешевая блестит и скрипит, карман не понятный, на фото не похоже, по длине на рост 175 длинная до середины попы, рукава коротковаты. по дому зимой ходить пойдет, на улицу идти стремно.
NEGATIVE, выглядит не плохо, но качество оставляет желать лучшего, торчат швы, где вырез края вообще не обработаны! на боди снизу пуговки нет.
NEUTRAL, заказала розовую, цвет не такой насыщенный на картинке и рукава коротки очень (размер l, мой рост 173)
POSITIVE, хорошие! на рост 164 вес 52 взяла l. можно было на размер меньше,тогда были бы совсем в обтяг. так чуть свободно. сели хорошо. мне понравились. советую продавца!
POSITIVE, черезчур весёлая песня)
NEGATIVE, просто ужас! продавец отвратительный
NEGATIVE, ткать очень тонкая, и даже не осень зима, а скорее лето.
NEUTRAL, застежка сломана была.
NEGATIVE, очень рыхлая,слабая вязка,все просвечивает,не рекомендую брать
NEUTRAL, что-то с ушами не так, а ладно. рядом же эта прелесть, точно.
NEGATIVE, ткань синтетика 100 очень тонкая, сильно электризуется. воняет. 2 звезды только за быструю доставку и кучу клевых расцветок
NEUTRAL, большевиков 547, ооо "юви спб", макулатура и пластик. самовывоз от 100кг. тел 335-99-37, 335-99-38
NEGATIVE, синтетика и рукав короткий. как будто отобрала толстовку 10ти летней сестры. фиг бы с тем ,что короткая, сейчас это даже модно. но ткань типо блестящего неопрена и рукав чуть ниже локтя - выброшенные деньги ( последний раз пыталась заказать толстовку на али ((((
NEGATIVE, шерпотреб.полная ерунда,открыт спор
POSITIVE, хочу её в жены!
NEUTRAL, качество не понравилось. материал синтетика, похож на мягкий войлок, . размер тоже не соответствует. xl на 46-48 в обтяг. хотелось бы посвободнее, как на фото. доставка 2 недели.
POSITIVE, классный шарф. теплый и мягкий. до спб месяц.
POSITIVE, голая синтетика, как на картинке не сидит, можно и 2 поставить, но сама знала, что за такую цену ничего хорошего не будет, поэтому ставлю ради продавца 5
POSITIVE, классная рубашка! отлично подошла на 48 размер и ог97см
NEGATIVE, к товару претензии нет. но, доставка ужасно медленная! получила свой заказ только через 6,5 недель! и то, только после открытия спора. ещё большой минус продавцу, то что он только через 5-6 дней отправил заказ после оплаты. отправлял он через сдэк. вообщем, вряд ли я ещё что-то закажу у этого продавца.
NEUTRAL, очень долго шел заказ. больше месяца. колется, не буду носить, возможно для фотоссесии только.
NEUTRAL, ждала заказ 3 месяца, очень долго. китай не виноват, что наша почта россии работает с "высокой скоростью" :) заказ так и не пришёл.
NEUTRAL, блузка тонкая, просвечивает. не хлопок. 4 хл на 3 см меньше, чем заявлена. под вышевкой материал в складках, поэтому рукав немножко перекашевается. длина рк ава тоже не понятная. в общем блузка этой суммы не стоит
POSITIVE, юбочка отличная, только продавец долго мурыжил с отправлением, писал мне что доставка платная, за это снимаю звезду!
NEUTRAL, съездили на новоторжский рубеж обкатать мастер-класс по раннесредневековой монетной чеканке перед временами и эпохами. ссылка на альбом
NEGATIVE, шла очень долго, размер по шёл меньше чем заказывала
NEGATIVE, как трени в ссср.дома можно ходить
NEGATIVE, ждала заказ около 2 месяцев. так его и не получила. деньги вернулись.
NEUTRAL, юбка пришла очень быстро 20 дней до мо , но мало, я расстроена, наверное придется заказать xxl
NEGATIVE, ахринеть.! как теперь не выйти на акцию протеста?
NEUTRAL, я никого никогда не держу. потому что тот, кто любит - все равно останется, а тот, кто не любит - все равно уйдет.
NEGATIVE, после первой же стирки потерял форму, порвались все нитки и ткань!качество ужасное
NEGATIVE, на толстую попу и тонкие ноги. ужасно. невозможно согнуть ноги в коленях. очень узкие.
POSITIVE, моя любимая картинка про весну.
NEGATIVE, этот продавец мошейник. вместо блузки прислали резинку для волос.
POSITIVE, ахха,бахирева ты поймёшь)))
NEGATIVE, блузку не получила. деньги не вернули. общается плохо продавец.
NEGATIVE, не соответствует фото. матерьял не тот что на фото . химический . у кофточки не красиво загнуто где шея
NEUTRAL, для любимого кума)))))))))) открой ее)))
NEUTRAL, "священники носят в себе столь великую благодать, что если бы люди могли видеть славу этой благодати, то весь мир удивился бы ей, но господь скрыл ее, чтобы служители его не возгордились, но спасались в смирении. великое лицо иерей, служитель у престола божия. кто оскорбляет его, тот оскорбляет духа святого, живущего в нем. если бы люди видели, в какой славе служит священник, то упали бы от этого видения, и если бы сам священник видел себя, в какой небесной славе стоит он (совершает свое служение), то стал бы великим подвижником, чтобы ничем не оскорбить живущую в нем благодать святого духа". преподобный силуан афонский
NEUTRAL, на ветрозащитной планке нет кнопок отсутствуют пуговицы чтобы пристегивать подклад. без теплого подклада это кусочек ткани даже нет синтепона. три звезды только за то что заказ доехал
NEUTRAL, оплатила товар, в итоге моего размера не оказалось в наличии, другого размера но моих цветов тоже не было.пришлось возвращать деньги
POSITIVE, отличная курточка! 2xl идеально подошло на российский 52 размер,теперь eще хочу фиолетовую.
NEUTRAL, очень расстроена,заказывала для фотосессии в итоге 2 месяца прождала в пустую,продлевали время заказа никак не повлияло.общением с продавцом довольна,но тоже постоянно оттягивал момент возврата денег.товар я не получила,очень недовольна
NEGATIVE, размер 48 на 42 теперь кому нибудь подарю
NEGATIVE, размер не соответствует таблице, качество не лучшее.
POSITIVE, все супер, заказ пришёл за 8 дней до москвы, трек отслеживался. без запаха и прошит хорошо. продавца рекомендую
POSITIVE, понравились , растягиваются . довольно удобные . в носке не проверяла , если понравятся и прослужат , возьму ещё одни
POSITIVE, все отлично. все как на картинке. хорошее качество. выбирала по сетке размеров.
NEGATIVE, мне не пришёл этот заказ не знаю по какой причине, пыталась связаться с продавцом, но не получилось, очень разочарована
NEGATIVE, товар не получен и деньги не вернули. в общем послали .
NEUTRAL, резинка на штанах очень очень маленькая
NEGATIVE, пишут что хлопок, на самом деле дешевый флис. смотрится очень дешево
NEGATIVE, ужасное качество,запах отвратительный,размер 3хl подходит на размер 44-46,выброшены на ветер деньги
POSITIVE, кофточка очень красивая , по размеру . правда доставка долгая два месяца , но из за этого не снимаю звезду . ради этого стоило подождать . большое спасибо за хороший товар .
POSITIVE, скучаю по вам!
POSITIVE, ничто так не украшает человека, как дружба с собственной головой.
NEUTRAL, что я нашла! мой первый сюжет на бст)). прошло-то всего четыре года оказывается.
NEUTRAL, смех как тебе?)))
NEUTRAL, не давайте мне спать ребята
POSITIVE, за эти деньги очень даже хорошая блузка для работы, на 42-44 подошел размер м.
POSITIVE, заказывала l, как раз. на параметры 6898 рост 160. пришли быстро. качество хорошее. заказывала второй раз.
NEGATIVE, заказ так и не пришел.а я так ждала а меня ждал большой облом
NEUTRAL, пришёл товар быстро, подойдёт на размер 42-44, мне оказалась мала
NEGATIVE, на первый взгляд, классные и мягкие, но одела 1 раз: под юбкой на колготках появились катышки и стрелка от паха. за такие деньги и не 40 дэн, но одноразовые!
NEUTRAL, заказ я так и не получила ! но вернули деньги !
NEGATIVE, платье длинное, нужно укорачивать. на бёдрах горбы, или должна быть очень широкаябольшая попа. продавец на мое письмо не ответил. теперь я счастливый владелец платья, которое ни разу никуда не одену
NEUTRAL, посылка дошла до иркутска за месяц.куртка намного короче,чем я ожидала,на фото кажется длиньше.сшита хорошо,но рукава коротковаты.заявлено,что рукав длинной 60см,по факту 58,как раз этих двух сантиметров и не хватает.
NEGATIVE, деньги - возврат не получила! написала али. жду. непорядок! обманывают!
POSITIVE, на 46 россии ,рост 165хорошо-прикольная,тёплая.
POSITIVE, она мне даже не жена, но перед нею я в ответе, всё потому что мне она - теперь дороже всех на свете.
NEUTRAL, куртка оказалась мала, в принципе, за свои деньги не плохая, но есть ощутимые дефекты. ткань неприятная, и по качеству видно, что будет притягивать волосы и пыль. ещё одним неприятным моментом стала дырка в кармане и отвалившаяся заклёпка.не очень довольна приобретением. сама куртка подходит максимум на холодную осень, зимой уже не наденешь.
NEUTRAL, выражайся блять ясно! охуенный блять совет
NEGATIVE, товар не пришел . деньги вернули.
POSITIVE, поучилась долгая доставка, но не по вине продавца. качество на 4 (строчка замка сзади неровная). за 800р качество ожидаемое.
POSITIVE, футболка качественная, можно брать еще.
POSITIVE, отличная блуза,качество на 10,на 46 л отлично,рукава не короткие,горловина хорошая,я очень довольна
NEGATIVE, основа платья оооооочень тонкая, синтетика голимая. на свой 44 размер заказала s оказалось платье большим. молния не качественно пришита.
NEUTRAL, я просила продавца прислать мне именно модель с перышком (цвет 2d 105), и даже написала ему в комментарии, что другие варианты меня не устроят! но, продавец вместо того, чтобы честно сказать, что нужная мне модель закончилась, сначала долго не высылал мой заказ, отправил его в последний день, при чем с сообщением, что заказанный мной размер s закончился, поэтому он отправил м. а потом, когда посылка пришла, оказалось, что это еще и не та модель, которую я просила! прилагаю фото, что мне пришло. пришлось открывать спор. спасибо алиэкспресс - деньги были возвращены. но, конечно, я была расстроена тем, что получила не ту вещь, которую хотела! к качеству самой пижамы претензий нет.
NEUTRAL, тонкий материал, выглядит дешево
POSITIVE, кружево отстегивается. в целом - симпатичный свитер.
POSITIVE, заказываю уже не в первый раз! доставка супер быстрая! качество отменное!
POSITIVE, 16 лет вместе)
POSITIVE, ураааа! мне гипс сняли! скоро снова всех побеждать начну))
NEUTRAL, не стоит вложенных денег. не советую! рукав короткий, тонкая, кривые швы, лезет пух со всех сторон. изображению не соответствует.
NEUTRAL, власти греции запретили грекам вывозить более 2 тысяч евро наличными сводки и новости новороссии
NEUTRAL, тонкая ткань, просвечивает,xxl на 44-46
NEGATIVE, на пятилетнего ребенка!
NEGATIVE, дима умер в январе
NEGATIVE, качество хорошее, но заказ пришёл на два размера меньше, деньги продавец вернул
POSITIVE, кофточка пришла быстро) теплющая)))синтетика правда,но носить можно) сшита хорошо, качество хорошее, цена прекрасная)))
NEUTRAL, на грудь до 2-го размера. на рост 174 спереди очень коротко (чуть трусики прикрывает)
NEUTRAL, пошит качественно, нареканий к качеству ткани нет, есть не большой запах. по размеру на рост 170 см. и вес 48 кг. размер s не подходит, данный товар подойдет для не высокой полной женщины (ростом 150-160 см и весом порядком 60 кг).
POSITIVE, штаны хорошие: мягкие, теплые, приятные к телу, тянутся хорошо. продавец общительный, положил маленький призент. до хабаровского края шли больше месяца. товаром довольна, продавцу спасибо.
NEGATIVE, не соответствует описанию. чистая синтетика. пришлось открыть спор на частичный возврат. спор решил али
NEGATIVE, ничего не отправили.прод молчал все время.али за день решил спор в мою пользу.не советую
POSITIVE, вполне хорошее качество костюма, единственное размер брюк не соответствует размеру кофты. на свой размер s заказала размер м , кофта подошла идеально, а брюки немнго большеваты. костюм на рост не выше 170 см.
POSITIVE, заказ пришёл, материал очень мягкий, приятен для кожи. цвет пришёл тот, который заказывала, размер подошёл. довольна.
NEUTRAL, качество не шёлк, как описывает. 100 полестер. размеры тоже не понятно. себе заказала xxl ( бордовый) на 50 размер , подашла на 44 размер. дочке l (бежевый ) заказала на 42 размер, подашла мне .на 50 размер.
NEGATIVE, джинсы для размера l слишком маленькие
NEUTRAL, размерная сетка не соответствует действительности. ношу 46 размер (9376102), платье еле налезло: в плечах жмет, горловина маленькая, сильно обтянуло. носить не смогу, если конечно не похудею. а так вроде бы платье хорошее, запаха нет, цвет красивый, тянется плохо. оценку снизила из-за неверной размерной сетки.
POSITIVE, в случайной фотографии по изгибу реки, по мостам, по водоемам сразу смог определить, что это ступино. а вы также любите свою родину, как люблю ее я?!
NEGATIVE, вся какая-то кривая, выглядит гораздо длиннее, чем на картинке. по длине ощущение что заказала xxl, а в талии ощущение, что xs, хотя на деле заказывала l. в общем ни то ни се. своей цены не стоит абсолютно.
NEUTRAL, заказ пришёл очень быстро. спасибо продавцу. блузка смотрится хорошо, но вот на одном рукаве манжет не прострочен,дырка по шву, это минус за качество, заказала s размер, как бы не было мало. примерка состоится, отзыв дополню.
POSITIVE, это мой самый быстрый заказ, до калужской области за 7 (!) дней. сами водолазки плотные тепленькие, отличного качества.
POSITIVE, костюм отличного качества. на размер 44 заказала l так как не люблю чтобы где-то давило и не прогадала , сел на мне как будто по мне и сшитый , цвет соответствует картинке , а ещё продавец положил в подарок солнце защитные очки . огромное спасибо продавцу за подарок, очень приятно . да ещё от костюма не было не какого не приятного запаха и это очень здорово. всем рекомендую костюм и конечно продавца.
POSITIVE, резиночки яркие, хорошего качества. посылка не отслеживалась, пришла через три недели
POSITIVE, заказ пришел за 3.5 недели. на ощупь хлопок. на плечи 36-37 см узковато в плечах, но в остальном хорошо.
POSITIVE, хорошие, приятные к телу, симпатичные, не тёплые. спасибо, закажу в другом цвете.
NEGATIVE, товар очень низкого качество, на просвет шарф тонкий как марля. покупала маме в подарок, дарить не буду, стыдно. мама хотеле такой же как у меня шарф, только другого цвета. себе покупала шарф кашемировый у другого продавца, но цвет который нужен для мамы у него не было.нашла здесь цвет нужный. но качество здесь шарфа ужасное. в другом магазине плотный и хороший добротный кашемировый шарф. а этот жалкое напоминание шарфа.обидно. на фото другие шарфы, плотные и качественные.
NEGATIVE, пришёл костюм с дырками , цвет тоже не понравился серо -желтый , брючки xl на 44р не более. очень тоненький. носить не буду точно(((
POSITIVE, катюня,катюня,моя сладкая печенька!так бы и слопала тебя!
NEGATIVE, заказывала размер м, у продавца указаны параметры бюст 92, длина рукава 59. куртка пришла намного меньше , рукава 57, бюст 82. открыла спор,замерила параметры и сфотографировала, продавец стал написывать что я не правильно измерила и говорить что бы я закрыла спор. я отказалась закрывать спор, он стал писать что я должна отправить куртку обратно (за свой счёт).свою вину он не признавал. и видя фото все равно утверждал что бы я закрыла спор. и пожелал мне удачи!заказывать или нет решайте сами, я у этого продавца не хочу больше ничего заказывать. к счастью али экспресс закрыл спор в мою пользу.
POSITIVE, мой размер 46 начитавшись описания взяла м- маленькая рубашка, надо брать л. материал плотный- не просвечивает, хороший.
NEUTRAL, качество плохое, под ребенка нет подкладки и руки не могут быть свободными. я не знаю откуда столько положительных отзывов, однако кофта своего не стоит и я вернула часть денег, поэтому расстроена не так сильно.
POSITIVE, кардиган приятный к телу, мягкий, запах отсутствует. нитки торчат и пуговицы отваливаются, но это можно исправить.
NEUTRAL, пришло быстро. по размеру. но к юбке все липнет! за это минус.
NEGATIVE, я заказала куртку 11.11.2017. оплатила. в результате куртка не пришла, открыла спор, деньги то же не вернули. не кому не советую.
POSITIVE, свитер очень понравился! качество хорошее, швы все ровные, к телу очень приятный! цвет соответствует картинке. на размер m заказала l, подошел отлично! доставка быстрая. продавцу пять звезд и огромное спасибо! a sweater very pleased! quality good, guy-sutures all even, to the body very pleasant! a color corresponds to the picture. l ordered on a size m, suited perfectly! delivery rapid. to the salesman five stars and enormous thank you!
POSITIVE, шикарная вообще ,качество огонь , очень очень понравилось ,спасибо
NEUTRAL, книги по стоматологии бесплатно. скачать книги по стоматологии бесплатно. скачать книги по челюстно-лицевой хирургии (члх) бесплатно.
NEUTRAL, как такая песенка?)
NEUTRAL, заказала брюки 3хл о.т 82 от.б 100 рост 172 как л совсем маленькие и короткие как капри .
NEUTRAL, надо уметь улыбаться, несмотря на всё дерьмо, которое нас окружает.
NEGATIVE, я не злой, но все же достали малость
POSITIVE, perfect, super fast free shipping.
NEGATIVE, я тебя сломаю,придуурок!
NEGATIVE, материал дешёвый. на фото выглядит в 100 раз лучше, чем на фото.
POSITIVE, заказала xxxl оказалась великовата. ог 105, от 98(после третьих родов), ткань тонкий трикотаж(хороший),заказ пришел быстро - отслеживался.продавцу за исполнение и работникам за качество огромное спасибо.молодцы!
NEGATIVE, все сроки прошли. товар не пришёл.
POSITIVE, отличная рубаха xl. заказывала подошло люблю балахоны. ношу российский 46-48.рост 168. ог 95. цвет отличается,но пришел фуксия ещё красивее ярче.
NEUTRAL, внезапный вопрос - есть ли у кого-нибудь хорошие знакомые в хорватии ?
NEUTRAL, заказ получила. разочарование полное. совсем не отвечает моим представлениям об элегантном женском наряде.
NEUTRAL, размер абсолютно некорректен - при моем 44, размер м максимум на xs. расстроилась. но качество сносное, хлопок нормальный
NEUTRAL, очень долгая платная! доставка! все сроки вышли! продавец постоянно просит подождать! платье отличное. очень тёплое и хорошо сидит. размеры не соответствуют действительности. на 46-48 взяла 2хл. свободно.
NEGATIVE, девочки, фигня полная! размер маленький, синтетика 100, выглядит как дешевая тряпка из микрофибры, качество оставляет желать лучшего. в таком свитере ходить стыдоба.
POSITIVE, отличные носки ! быстрая доставка! трек отслеживается, отправка была из литвы.
POSITIVE, доставка до новосибирска 28 дней. хорошие тонкие носки. спасибо продавцу. рекомендую.
NEUTRAL, приветик! а я что-то редко стала заглядывать на сайт ))) собираемся с девчонками заглянуть в караван в следующую пятницу. вы работаете?
POSITIVE, вещи очень качественные. спасибо продавцу!
NEUTRAL, на блузке выточка прошита не до конца (отдала в мастерскую)
NEGATIVE, осталась очень недовольна данным заказом. товар так и не пришел, хотя прошло уже 4 месяца. писала об этом продавцу, продавец всегда говорил, что товар скоро будет, что он в пути, и такими завтраками меня кормили долгое время, при этом продлевая защиту. в итоге, срок защиты прошел, товара нет и денег назад я тоже не получила.
NEGATIVE, качество не соответсвует фото!голимая синтетика!ужас!
POSITIVE, классный свитерок, на ог 89 и от 69 отлично подошёл.
POSITIVE, хорошее качество , без запаха и нитки не торчат, ребёнку понравилась.))
NEUTRAL, ну так себе! качество не очень, размер максимум на 42-44 налезет, самое лучшее в этой толстовке это доставка, до оренбурга за 2 недели
NEGATIVE, размер не соотвеьствует. на 42. р. маленьким обьем обхвата груди.
NEUTRAL, короткий и рукава короткие, трикотаж приятный
NEUTRAL, кружева странного розоватого оттенка, нелепые складки по бокам и в купе все смотрится очень дешево.
NEUTRAL, кофта пришла без веревочки
POSITIVE, доставка 20 дней в казань.качество пошива хорошее.спереди два слоя, на одном пришиты пайетки, не просвечивает.сзади два слоя соединены в один ,чуток просвечивает (белье в тон и будет вам счастье!).за данную цену ,я считаю, товар хороший.на параметры 896990(xl) село отлично!не" бултыхается" и не в облипку. продавец умничка.заказом довольна.неплохо бы и в черном цвете такую маечку приобрести!))) thank you!
NEGATIVE, долгая доставка через латвию.объем не соответствует действительности при заказе 85 в сантиметрах всего 70см. размер также меньше в 2 раза а в остальном все прекрасно.
NEUTRAL, весна пришла. на дорогах повылезали первые табуреточники.
NEUTRAL, слышал этих хренов?
NEUTRAL, товар не пришёл,деньги вернули,но хотелось бы кофту,2 месяца ждала,и все зря
NEUTRAL, качество рубашки не плохое,цвет приятно розовый ,швы аккуратны ,но сшиты рукава криво.одно плечо узкое другое широкое,карман в итоге съезжает в бок.это очень разочаровало.хотела заказать в др.цвете теперь не буду.
POSITIVE, пришел товар очень быстро. платье нормальное. в реале другой немного честно. но даже круче! мне платье понравилось. советую.
NEGATIVE, не стала бы заказывать за такую цену.
POSITIVE, зачем то на 46 размер заказала xl и это была ошибка,качество хорошее.
NEUTRAL, торчало много и ниток и около отверстий для пуговиц были жёлтые пятна.
POSITIVE, товар пришёл за 17 дней довольно тонкий , ранней осенью в самый раз , замок немного заедает , но не страшно , кармашек на руке не обманка , что конечно радует вообщем за свои деньги не плохо
POSITIVE, доставка в мо чуть больше месяца, упаковано хорошо, на вид колготки качественные посмотрим как будут носится.
NEGATIVE, сама блузка нормальная, качество соответствует цене - синтетика, но пойдет. неприятнее всего было с доставкой: продавец дал мне левый трек, я вовремя заметила, что отслеживаю товар другого человека. написала продавцу - он в отказ, упрашивал меня ждать, не давал другой трек. открыла спор, продавец продолжал писать мне, рассказывать, что его накажут и т.д. в итоге за день до привлечения администрации блузка все-таки пришла. закинули мне ее в почтовый ящик, она была отправлена без международного трека, хоть продавец и обещает это! а потом он еще и написал мне, что типа приходи ко мне в магазин еще, дорогой друг - да фигу! не рекомендую этого продавца! кстати, почитала отзывы и обнаружила, что не только у меня такая проблема с доставкой. не стоит этот кусочек синтетики затраченных нервов!
POSITIVE, штанишки отличные. тоненькие, но утепленные. сели отлично, как на меня шили. размер брала по сетке, указанной продавцом. на сколько теплые покажет зима:) материал очень приятный на ощупь. по бокам вставка из трикотажа плотного резинкой. с внутренней стороны мягкая ткань. в общем очень довольна. спасибо продавцу!
POSITIVE, доставка две недели. бельё хорошего качества. супруга довольна. по размеру. к покупке рекомендует. продавец молодец.
NEUTRAL, само качество штанов очень хорошее, чуть прорезинены. но касательео моей фигуры, сели хорошо, но внизу они очень узкие, а так как имею женские округлости смотрится не очень. прийдется подарить.
NEUTRAL, смотрю гоп-стоп: гоп-стоп на
POSITIVE, ребенку понравилось, пришло быстро
NEGATIVE, размер не соответствует по моему мнению.на российский 56-58 заказала 5xl и оно оказалось огромным. рукава длинные сантиметров на 5 и очень широкие,на спине висит.вобщем я в нем утонула,это как на 48 размер одеть 58. ткань не очень хорошая. ушивать не получится из-за кружева и вышивки. вобщем зря выброшеные деньги на ветер.
NEGATIVE, товар не пришёл. продавец деньги не вернул. не советую этого продавца
NEUTRAL, не соответствует описанию и качеству. размер подошёл
NEGATIVE, качество плохое, нитка тонкая, вязка рыхлая, боковые швы ощутимо смещены назад, у изделия сильный запах мешковины. внешне это все особо не заметно, на фигуре смотрится не так плохо. если после стирки запах изчезнет, буду носить, потому что брала под определенный комплект. если запах останется, отдам коту на подстилку.
NEUTRAL, шов не аккуратный внизу кофты спереди
NEUTRAL, лосинки хорошие, тепленькие, блестят! но пока их натягивала сошло три пота. почему то в ногах они очень уж узкие , кажется будто по швам вот вот разойдутся ) и короткие, хотя рост у меня 158 всего! к тому же пока хожу они немного спадают , приходиться подтягивать постоянно, но это очень тяжело из-за того, что слишком узкие. с длинными ногтями особенно проблемно ( короче говоря они маломерки, жалею, что не взяла м-ку. по отзывам многие берут s, странно , что на всех налезают нормально , даже на меня , худышку еле-еле. дошли довольно быстро в москву , отслуживались.
NEUTRAL, по размеру. xl на 48 русский. нитки не торчат. не пахнет. единственное ворот немного не ровно. и складки как то топорчатся. мерила мятой. может после утюжки лучше будет. в принципе нормально.
NEUTRAL, после первой стирки футболку пришлось выкинуть(
NEUTRAL, ссылка для тех, чей мозг еще не скис
NEGATIVE, товар не пришел. деньги вернули. продовец очень общительный
POSITIVE, качество хорошее, швы ровные, есть немного запах, на 48 размер заказывала xxl, в руках очень узко, еле одела, теперь нужно худеть.
POSITIVE, второй раз покупаю подобные штаны и второй раз ошибаюсь с размером! берите размер в размер, они хорошо тянуться и выглядят более чем хорошо. рекомендую к покупке
POSITIVE, цвет красивый. размерной сетке не соответствует, на ог 93 заказала xxl, надо было на два размера меньше l.
POSITIVE, тонкая синтетика, но за такие деньги норм, ребенок доволен
POSITIVE, блуза не плохая,стрейчевая синтетика хорошего качества. по росту села идеально,но на груди немного расходится. если одевать под жилет или джемпер,то не критично
NEGATIVE, товар пришел с дыркой на лицевой стороне, поэтому носить кофту невозможно, т.к. вязка повреждена и кофта просто разойдется по ниточкам. продавец возвращает половину суммы, объясняя это тем, что слишком маленькая дырка( ну спасибо) и типа ее можно зашить( интересно как он себе это представляет: залатать дырку и носить этот свитер дома?). не советую ни товар ни продавца, который перед отправкой товара не проверяет его качество. но зато в подарок отправили гребешок горчичного цвета( под цвет свитера)! спасибо большое, только 500 рублей слишком высокая цена для него.
POSITIVE, отличная блузка! швы ровные, ткань приятна похожа на хб. пришла быстро, продавца рекомендую
POSITIVE, все подошло , доставка до челябинска 3 недели .
POSITIVE, трусы качественные, на 42-44 брала l, спасибо.
NEGATIVE, нечего обсуждать! товар не пришёл,деньги ещё не вернули.теряете покупателей!не только меня,но и моих друзей.рискованно с я вами работать.
NEUTRAL, платье понравилось! все по размеру. нооо.ребята, сколько нервов мне вымотала доставка! трек плохо отслеживался, отправили товар в тьму-таракань, ждала долго. вообщем, продавец отправил в срок, но что происходило потом. наверное виновата российская почта. решайте сами.
NEUTRAL, все было бы замечательно, но куртка сшита не качественно, торчащие нитки портят все впечатление.(
NEGATIVE, полное разочарование! куртка холодная! поверила хвалебным отзывам. набита кое как, карманы вообще кабздец полный. больше я у этого продавца покупать не буду, лучше доплатить и купить в обычном магазине. второй раз покупаю у этого продавца и второй раз деньги на ветер!
NEGATIVE, товар не получила. приложение али экспресс самостоятельно закинуло его в подтверждённый полученный заказ. теперь и спор не открыть.
NEGATIVE, очень красиво описываете ,но мне не подошло не по размеру я в него просто не влезла хоть и худенькая, стройная . отдала ребенку 12 лет и на эту костявую худышку еле натянули и не до конца.у девочке платье вечернего нет в незастегнутом состояние она решила оставить себе.но если так и в следущий раз будет отправлю вам плохо описываете размеры и нет качество матеряла это очень плохо ! доставка 800 рублей,писали 1166,92. очень давольна за быструю доставку огромное спасибо.
NEUTRAL, очень короткая майка
POSITIVE, клёвая шапочка, очень понравилось. как на картинке
POSITIVE, на рос. 50
NEUTRAL, книга гитлера "mein kampf" может быть переиздана в германии через 5 лет
POSITIVE, спасибо за товар очень хорошего качества приятный к телу,товар получила быстро с доставкой до квартиры курьер принес
NEGATIVE, заказ не пришел. и деньги не возвращают уже 20 дней.
NEUTRAL, очерь дешевый мптериал. смотрится,как водолазка из спорт мастера к которой пришили кружева
NEUTRAL, рисунок не такой яркий как на фото
NEGATIVE, ничего не пришло. на почте по номеру тоже найти ничего не могут. заказывала 14 октября (( уже январь (( что делать?(((
POSITIVE, трусики оч красивые и удобные на свой 48 р брала xl подошли отлично
NEUTRAL, ну как после вчерашней встречи!
NEUTRAL, цвет гораздо ярче и горло выше, чем на картинке, нитки торчат расстроена :с
NEUTRAL, утверждать, что это фабричное качество только по вшитой в шов этикетке, не стала бы. если вывернуть наизнанку и хорошенько рассмотреть, то все становиться понятно (ну, если хотя бы раз держали в руках итальянский или немецкий трикотаж). крой тоже очень простенький, состав - большая часть синтетика. но, как говориться - ценакачество.
NEGATIVE, короткая, материал очень тонкий, эта херня шею перелавливает и выглядит мягко говоря не очень
NEUTRAL, уже не больше трёх
POSITIVE, отличная куртка. на размер 40-42 отлично s. не скажешь, что не кожа. очень мягкая.
NEUTRAL, немного норвегии и чуть больше исландии
NEGATIVE, макконахи заслужил конечно, красавчик! но за дикаприо обидно :c
NEUTRAL, очень плохое качество пошива. свитер короткий, еле дотягивает до талии. синтетика, но вполне приятная . на 88-66 по размеру
NEGATIVE, шуба тоненькая и короткая, материал гораздо хуже, чем у магазинных аналогов, мех быстро скатается и будет выглядеть плохо. доставка очень долгая, почти месяц в санкт-петербург, хотя это был epacket. продавец вроде как отправил на следующий день, но из китая шуба уехала только через две недели. короче, однозначно не рекомендую продавца, потому что мои сообщения он просто игнорировал или отвечал шаблонными фразами, мол, ждите и все будет. а товар. ну хз. пару раз надеть сойдёт.
NEUTRAL, все хорошо, только ткань синтетика.
POSITIVE, пасилейшн, я с мамой сейчас усыкалась с "танцев" николая ивановича и с "мы знаем про виталика"dddd
POSITIVE, дошла за 12 дней. за 350 р очень хороший тавар,я довольна
NEGATIVE, это просто ужас! страшнее вещи сложно найти! качество говно, со всех сторон торчат нитки, низ вообще не обработан (просто отрезан) плюс материал чистая синтетика. я в шоке.
POSITIVE, мягкий и приятный на ощупь свитерок. спасибо продавцу за маленький сюрприз.
NEUTRAL, очень. очень сильно лезет мех!
NEGATIVE, тавар ждала 04.04.2017 так и не дождалась,открыла спор и деньги продавец вернул.
NEGATIVE, так и не дождалась этого товара!не рекомендую этого продавца.
NEUTRAL, ошиблась с размером, надо брать на размер меньше. в остальном всё хорошо
NEUTRAL, блузка сшита очень некачественно, безобразная синтетика, и близко нет никакого шифона. не рекомендую этот товар!
NEUTRAL, кофта немного линяет. но если хорошо вытрясти, то все в порядке. вытащила резинку снизу, иначе сидит как-то странно ;) хвост иногда мешает и по-моему пришит не логично ))) в итоге - дома ходить можно )))
NEUTRAL, заказала по отзывам девочек в фейсбуке. пришел комбинезон для огорода)))) ничего, никакой изюминки, ни в модели, ни в ткани нет. так себе.
NEGATIVE, товар не пришел и деньги не вернули!
NEUTRAL, гонки на люду
NEUTRAL, сильно маломерит размера на 3 особенно рост
NEUTRAL, легинсы хорошие,но пришли в черном цвете!а заказывала бордовые. черные такие уже брала,поэтому очень грустно,за это три звезды
NEGATIVE, большой размер и тянутся
NEUTRAL, платье конечно очень хорошее, и я довольна в целом качеством товара, но. продавец какой-то мутный! промурыжил меня три с лишним недели, только после того, как я начала требовать деньги обратно, отправил заказ. поэтому три звезды. и я бы не рекомендовала все-таки не товар, а именно этого продавца, хоть и платье классное. но нервы дороже!
NEGATIVE, леггинсы пришли с браком (дырка по шву); размер s велик на мне, особенно в талии (от 59 см, об 80 см); шуршат при ходьбе как бомжатский пакет (как-то стыдно даже); леггинсы образуют много складок и я выгляжу в них как шарпей (но, если зону талии сложитьопустить на бёдра, то они не смотрятся уже такими большими, не сползают и не образуют так сильно складки). в общем, я бы их не стала кому-то рекомендовать.
POSITIVE, прекрасный пошив. строчки идеальные. интересная модель, но ткань смесовая. однозначно рекомендую к покупке. редко найдешь такую качественную вещь. спасибо продавцу за хороши, качественный товар. я ваш клиент и в будущем. почта домой не доставляет. доставка с 17.10 по 09.11 . удачи в бизнесе !
POSITIVE, в общем-то куртка по размеру в плечах, шикарный, глубокий капюшон и карманы, но, рукава короткие! для кого, блин?
POSITIVE, ты необходим мне
NEUTRAL, в принципе офточка сделана аккуратно, очень нежненькая и красивая, но. брошка это какой-то ужас! сначала она отлетела(мы ее прикрепили) но сама "дама" на этой брошке какая-то грязная и неаккуратная(( выглядит очень дешево, думаю придется перекрашивать брошь.
NEUTRAL, ужас, не советую, смотрится отвратительно
NEGATIVE, за 3 месяца ничего так и не пришло. худший продавец!
NEGATIVE, пальто не понравилось, когда делала заказ фото были совсем другие! и я заказала бежевое, а пришло пыльно розовое, фасон тоже отличается в худшую сторону, ткань мнётся, вообще цена ему тысяча максимум
POSITIVE, всё супер,без запаха,заказала м на свой 44
POSITIVE, заказываю второй раз, до этого брала эту же модель у другого продавца. все отлично, только показалось, что больше маломерят
NEUTRAL, не понравились шорты,талия занижена очень неудобные!
NEUTRAL, проведя весь день в городе, к полночи он направился к дубихе.
POSITIVE, корпоратиffffff 3 ))))))
NEGATIVE, пришел вообще другой рисунок, очень не приятно
NEGATIVE, не точное описание и не очень хорошее качество
NEUTRAL, леггинсы еле налезли, хорошо что тянуться, но при этом спереди все равно собирается складками, что очень мне не нравится (((( ещё и ткани такая, что через пять минут все мокрое!
NEUTRAL, ткань отличная, но ворот сделан очень плохо, разочарована. на 88-67-94 размер l подошёл хорошо.
NEUTRAL, чего бы приготовить?
NEUTRAL, размер не тот пришел. совсем.
POSITIVE, пришла быстро,всё ок!
NEUTRAL, у моей жены, для которой я заказывал платье, спереди село как на картинке, а сзади всё в складках . пригласили соседку такой же комплекции, у неё наоборот сзади правильно село, а спереди складки. брали s, не знаю есть ли размер меньше. но мне кажется, что стрейчевый подклад не нужно было к кружевному верху пришивать по бокам, так как он перестал работать как стрейч и сгормошился. у жены было такое же платье покладка стрейч, верх кружева. оно было пришито только по вороту и рукавам и оно не гормошилось.
NEGATIVE, почему такой восторг? ну плотная ткань. это единственный ! из "-": 1)клепки - закреплены на пол милиметра, уже слетели несколько штук. те, которые не слетели колются! нужно поддевать майку. подкладки нет- будет виден бюстгальтер. 2) продавец - это нечто! открыла спор из-за слетевшей клепки (потом слетели еще). по фотографии все видно. такие же точно не найдешь, менять все 16 - по 100р шт. покупала за 825, решила вернуть 700, хотя платье на выброс. продавец молчит. через несколько дней команда али принимает решение, что я должна отправить платье и тогда мне вернут всю сумму! но почему я должна платить за отправку 250 р.? мне прислали некачественный товар и я еще потеряю деньги? вот такие сейчас порядки. я больше не рискну тут заказывать.
NEGATIVE, привет братко. до меня тут добрался такой слушок - что ты убиваешь людей. это правда.?
NEUTRAL, все хорошо (но на 2-3раза (отлипает
NEGATIVE, самая худшая доставка на али! это просто не описать словами, насколько не удобно получать посылку в сдек. по джинсам: размерная сетка не совпадает, нужно заказывать меньший размер. очень сильно тянутся и при этом очень тонкие! после первой стирки полиняли так, что стали белые и полупрозрачные! не советую товар!
NEGATIVE, продавец хотел обмануть! товар я не получила по акции! алиэкспресс вернул деньги!
NEGATIVE, одно сплошное разочарование, платье вообще не соответствует заявленному, оно без молнии на широченных лямках, целлофановая пижама, назвать это сексуальным бельем может только слепой. единственный плюс это хорошая упаковка.
POSITIVE, товар пришел быстро,заказывала 27р подошли идеально на рост 170см, качество хорошее,спасибо продавцу
NEUTRAL, пришли на два размера больше ,отдала маме
NEUTRAL, платье мне понравилось, плотное сшито на 4 (все же нитки торчат) , пояс пришёл с браком, что портит все
NEGATIVE, качество печати ужасное. спасибо хоть размер подошёл. фото - ожиданиереальность.
NEUTRAL, юбка тонкая просвечивает, очень длинная, была порвана
POSITIVE, вот по веселей
NEGATIVE, ужасный товар,шубка линяет,вид отвратительный,не рекомендую не соответствует описанию
NEUTRAL, твою стену охраняет роман. лайк и он тебя не тронет!
NEGATIVE, вообще не то что на картинке,мех ужасный,люди не ведитесь на фото что они выставляют,полный обман,требую половину своих денег назад за обман.
POSITIVE, идите на хуй, буду собакой, охуенной собакой )
NEUTRAL, пришло с деффектом и пятно на нем какое то
POSITIVE, ранее писали, что они на рост от 170, хотя если у вас длинные ноги по отношению к телу, будет маловато
NEGATIVE, посылка потерялась,продавец попросил открыть спор,открыла,деньги не вернули, продавец пишет что деньги он вернул
NEGATIVE, заказ пришёл, но размер очень большой хотя заказывала "s", я не довольна.
NEGATIVE, добро должно быть с кулаками. а лучше - с топором!
POSITIVE, товар просто супер, заказываю уже не первый раз,на свой размер l заказываю xl,
NEUTRAL, наполнителя в нижней части много,а плечи пустоваты.есть следы прокола на подкладе от кнопок. подол закреплен только на боковых швах,по середине весит,виден подклад.
POSITIVE, ночнушка, просто супер, покупала маме в подарок, подошло идеально на размер 44-46, фото нет, потому что мама сразу забрала. продавец очень честный, был купон, все дошло быстро
NEGATIVE, товар с дыркой,продавец м,,дак, пообещал вернуть часть денег,а потом мне пишет "какие деньги друг" короче зря потраченные деньги
POSITIVE, мне очень понравилась.доставка 2 недели.качество хорошее.ткань достаточно плотная.на свой 46 размер брала l,все прекрасно подошло.
NEGATIVE, легинсы хорошие но думала уже не дождусь очень долго шли
NEUTRAL, ткань очень тонкая, прозрачная
NEGATIVE, застежка пришита и торчат крючки,не так как на картинке. курьер привез товар.
NEUTRAL, рубашка шла долго.не хлопок.но цвет один в один.
POSITIVE, платье супер! качество на высоте. платье без запаха. швы ровные,с бирочками. на российский 52 подошёл идеально. продавец умничка, к моей просьбе прислать побыстрее, отнёсся серьезно. платье долетело за 10 дней! рекомендую продавца и платье.
NEGATIVE, очень неприятная ткань к телу и просвечивает ,только с телесным бельём носить
NEUTRAL, слииишком короткая, для высоких не подойдет
NEGATIVE, после того, как почему-то доставка посылки была отменена транспортной компанией, продавец долго водил за нос, но так и не отправил заказ повторно. пришлось открывать спор, в который вмешался сам алиэкспресс и вернул мне деньги.
POSITIVE, хачество хорошее, нитки не торчат, но очень пахнут
POSITIVE, левое плечо длиннее правого,а так нормально
NEUTRAL, колючая( но красивая товар доставили быстро! спасибо большое продавец
POSITIVE, ткань плотная, утягивающая. но на моей круглой пятой точке (об 122 см) выглядит не очень хорошо, поэтому отдала маме (об такой же, но уже не круглая пятая точка). на ней выглядит изумительно! при росте 162см чуть ниже колена. рекомендую и товар, и продавца
NEGATIVE, посылку чут ли не год ждала, к сожалению нечего не пришло, с продавцом общалась, деньги не вернули, конечно же я не довольна!
NEGATIVE, товар ждала долго. открыла спор деньги вернули.
NEUTRAL, на ог 92 кофта маленькая. рукава короткие. носить невозможно, сильно обтягивает. по качеству всё хорошо.
POSITIVE, качество блузки соответствует цене. вырез для тех, у кого больше 3го размера, иначе придется ушивать немного. в целом , довольна. цвет очень красивый насыщенный фиолетовый
NEUTRAL, как тут уже многие пишут.штаны далеко не фонтан!не рекомендую.крой ужасный!мотня огромная.даже не знаю на какую фигуру они подойдут.ткань тоже так себе.за такие деньги можно и лучше найти.
NEUTRAL, качество ужасное .
NEUTRAL, продавец долго не отправлял заказ,но до нового года успело прийти.к сожалению расстроилась-платье большое.заказывала размер м на мой 42-44.в подарок положили браслетик.в целом платье понравилось.
POSITIVE, платье пришло, продовец хороший, отвечал на вопросы и хорошо общался. мне очень понравилось, правда немного велико.
NEUTRAL, не испытал бытия сщастия сего
POSITIVE, отличная яркая куртка. очень понравилась. сама по себе объемная и большая, но за счет завязочек внизу, хорошо утягивается и не поддувает нигде
NEGATIVE, бля. игорь. я тебя убью. и всё-равно попаду рай. и суд меня тоже оправдает. короче ты не прав!)
NEGATIVE, совсем не то, что на картинке. если бы увидела в магазине, даже за 200 руб. бы не купила. 680 руб. потрачены бездарно((
NEUTRAL, в целом не плохо, но некоторые швы кривые
POSITIVE, на рост 162 немного коротковат, вес 50 надо было заказать не м а s но это моя ошибка
NEGATIVE, куртка классная, сестре понравилось
NEUTRAL, очень велик на мой 44 размер и рост не на меня. на высокую девушку. буду носить дома возможно.
NEUTRAL, чистая синтетика, пахнет
NEUTRAL, куртка очень лёгкая как пушинка , но тёплая . один минус рукава короткие
NEGATIVE, заказывала футболку во второй раз.продавец перепутал заказ и вместо футболки пришла майка. пообещал снова отправить футболку ,но так ничего и не пришло.прошло уже около месяца.очень разочарованы,я так ее ждала ((((((((
POSITIVE, товар не пришёл, продавец вернул деньги без проблем
POSITIVE, идеальная семья: муж - работает, жена - красивая!))) ахахаха
NEUTRAL, соответствует размерной сетке вид неплохой полноя синтетика
POSITIVE, отлично упакована! доставка тоже долго не заставила себя ждать. цвет яркий - все как я люблю. швы все ровные. материал приятный.размер если грудь большая , чуть чуть больше нужно брать. я брала м, и поэтому кажется что маловата. а так все отлично ! большое спасибо! я очень рада и довольна.
NEUTRAL, и завершает мою выставку репродукция малевича
NEUTRAL, ну было же,ну)
NEUTRAL, толстовка тонкая, это синтетика, вроде тут всем нравится ну не знаю уже вторую толстовку заказываю на али у разных продавцов и обе плохие, больше толстовки на али заказывать не буду потому что не соответствуют описанию мне не нравится, что касается продавца то он милый человек очень хороший добрый посылка пришла быстро, но толстовки заказывать больше не хочу.
POSITIVE, брюки спереди в паху сборят. теплые, тянутся за счет боковых вставок. в холодную погоду с ребенком гулять самое то что нужно. талия - 88 см, бедра - 102 см. размер xxxl подошел. доставка до москвы 20 дней. продавец прислал сувенирчик.
POSITIVE, кофта отличная!) но к сожалению на рукаве небольшая дырочка на шве. не критично, пришлось зашить :(
NEGATIVE, ужасное платье, купилась на комментарии покупательниц, худшая моя покупка, ткань самая дешевая фигня, сшито не аккуратно, на скорую руку, швы не ровные, шили за 5 минут до отправки или девочка на уроке труда в 4 классе(((((((((((((((
NEUTRAL, товар пришёл размером меньше, что создаёт дискомфорт и неудобство в носке, несоответствие размера в заказе и фактически
NEGATIVE, заказала в мае, ждала до середины сентября! ничего не пришло.
POSITIVE, рубашка в целом неплохая, но ждала большего. рукав немного коротковат на мой рост 170. ношу 44, заказала l, оказалось в груди мало. ткано синтетика. не знаю буду ли носить.шла примерно месяц, посылка отслеживалась.
POSITIVE, оочень классный топ, мне понравилось . посылка пришла быстро за 14 дней. ткань очень приятная. очень довольна
NEUTRAL, наша тема! посмотри жерка! у нас тоже были такие традиции.забыли мы их,а итальянцы нет.и нет на них управы,на всех плевать им,просто чтут традиции отцов и дедов!
NEGATIVE, товар не доставлен, и даже не отправлен.
NEUTRAL, в обтяг, все таки надо было брать l. под мышками давит, ткань тонкая. только дома носить
NEUTRAL, халат нормальный. но пришёл с дыркой. очень неприятно. расстроена, что мне пришлось зашивать огромную дырку. открою спор.
NEGATIVE, плохой магазин! обманывают клиентов. отправляют не все. оплатила три, пришло два! продавец отказался решать проблему! спор открыть не могу! сразу блокируют аккаунт.
NEUTRAL, сшито вполне аккуратно, но крой неудачный. слишком глубокая пройма и становится видно нижнее белье .не понимаю зачем на бёдрах сделаны некое голифе (см фото) и благодаря крою платья появятся "уши " на бёдрах . при стирке очень сильно линяет, даже мой белый таз после стирки стал бордовым . в общем качество - на 3. ткань аортная синтетика, гладится хорошо, форму держит , но очень сильно показывает ваше нижнее белье, все подряд под низ не наденешь . заказывала размер xl для параметров 96-74-105, по размеру хорошо .
NEGATIVE, твари суки, товара нет, денег нет
NEUTRAL, id125937619артём, но ты нас не выиграешь
POSITIVE, пришли не эта модель, но в принципе другие штаны меня устроили, поэтому спор не открывала
POSITIVE, все как в описании. удобные .закажу еще.товар рекомендую.
POSITIVE, красотка))) блондики рулят, и управляют миром))))
POSITIVE, платье нормальное, синтетика, на лето будет хорошо
POSITIVE, the dress came within a month. track was tracked. very warm. on its russian 48 took xxl. only the sleeves are long not much . the seller recommend
NEGATIVE, товар не пришёл , открыл спор продавец попросил отменить , отменил но товар так и не пришёл и деньги не вернули(((
POSITIVE, очень крутая кофта! смотрится женственно и нежно до спб доставка чуть больше 2недель, качество хорошее, нитки не торчат, запаха нет, размер s подошёл хорошо, но думаю, м получше было бы, цвет такой же как на фото, насыщенный бордо, можно носить с чем угодно и с юбкой и с джинсами, выглядит потрясающе
NEUTRAL, че то спать хочется!
NEUTRAL, размер не соответствует заявленному. не подошёл по размеру
NEUTRAL, ну очень долгая доставка я думала уже не приедет никогда
NEUTRAL, очень долгая доставка, колготки хорошие
POSITIVE, свободненько, ношу обычно sxs
NEGATIVE, пижама хорошая, сам материал нежный и приятный к телу, маломерит на свой русский 44-46 заказала l, смело можно брать xl, продавец очень медленный с отправкой, пришлось несколько раз напоминать, что подходит время отправки, заказ оформляла в начале октябре, пришла пижама только 08.11.2017, очень долго, все заказы которые я покупаю на этом сайте приходят очень быстро, продавцы стараются моментально отправлять заказ и даже посоветуют с размером, с этим магазином больше работать не буду, очень неприятно было когда напоминала по истекающему времени отправки, после этого продавец шлет смайлы с изображением - смайлик выдвигает руки вперед (в нашем понятии возьмите, возьмите, только отстаньте) это ни есть хорошо, продавца не рекомендую, устанете ждать свой товар.
POSITIVE, костюм супер! очень удобный и красивый!
NEGATIVE, заказ пришёл быстро( до питера за 10дней), отслеживался,на каждой ступени. но качество.оставляет желать лучшего.((( сказать,что маломерят,это ни сказать ни чего! продавца советую,а вот сам товар нет. спасибо за резиночку)))
NEGATIVE, заказ пришел быстро, за недели две. штаны совершенно не понравились: на мой рост 156 см - они короткие, натянуть на себя еле-еле смогла, внизу штанины очень узкие, после того как с трудом натянула их,все равно между ног болтались
POSITIVE, платье понравилось, но не подошёл размер,зато дочери подошло.
POSITIVE, всё очень круто
NEUTRAL, штанцы мягко говоря хрень. короткие. простецкие. в магазине бы не стала покупать такие. фигуру не подчёркивают. ворс липнет. говницо короче. ещё и хрен знает сколько шли.
POSITIVE, товар не пришел, но деньги вернули. очень общительный продавец и честный. рекомендую.
POSITIVE, кофта просто супер! доставка двадцать дней до сам. обл. трек отслеживался советую к заказу. кофточка мягкая и теплая! очень довольна.
NEUTRAL, ткань не такая как смотрится на фото, и размер на 48 заказала хххl,утонула на три размера больше надо было хl или вообще l заказывать,заказывала по таблице.
NEUTRAL, доставка в екатеринбург более месяца. куртка странная. во-первых, она на прохладное лето и теплую осень (пока комфортно без перчаток), поэтому с чистой совестью снимаю 2 звезды за слово "зимняя". соответственно, и цвета лучше выбирать яркие. во-вторых, производитель сэкономил на капюшоне, который даже полностью не прикрывает волосы. если вы попадете под дождь, он качественно избавит вас от косметики и укладки. в-третьих, ткань промокает. плюс в силу покроя вода с куртки льется прямиком на колени. короче, носить ее можно в сухую погоду при температуре от 10 до 15.
POSITIVE, по размеру ,только липнет к ногам.
NEGATIVE, товар пришёл быстро. месяц до иркутска. но блузка была порвана. деньги мне никто не вернул, как бы я не пыталась. рост 163, вес 49 размер s сел впритык
NEUTRAL, выглядит на 1500 и не более того, доставка долгая, разочарована
POSITIVE, товар пришел быстро. продавец не обманул. но качествоооо.оставляет желать лучшего. и опять большое! я ношу размер s и теперь опять придется привет бокам ушивать ! только за добросовестность продавца и быстроту отправки товара ставлю 5 т.к.все таки человек работает честно и старается для нас покупателей.
NEUTRAL, юбка отличная, ткань приятная на ощупь, доставка 2 недели. но! заказала размер с на параметры 64-90, мне прислали размер м - мои измерения полностью совпадают с сеткой продавца. придется ушивать.
NEUTRAL, на фото выглядели симпатичнее
NEGATIVE, очень плохой товар! швы кривые и перекошенные! носить такие леггинсы совсем нельзя.сшиты по косой а не по долевой.проверяйте сначала на себе,а потом людям предлагайте!
POSITIVE, ярик посмотри новые фото я кольцо вставила)))
POSITIVE, германия творит чудеса)))))))))
POSITIVE, неплохой кардиган. теплый и уютный) единый размер оказался мне слегка великоват (мой 44 s),думаю лучше будет сидеть на 46-48
POSITIVE, пришел заказ через 2 недели, халат для меня длинный,на рост 165. очень сильно электризуется ткань. выглядит как на картинке.
NEGATIVE, самый ужасный продавец .товар отправили только через неделю после оплаты . отправили на неверный адрес. нет ни товара ни денег .открыла спор на возврат средств , но деньги так и не вернули . не заказывайте здесь никогда !
NEUTRAL, не сответствует размеру
NEGATIVE, размер белых джинс вообще не соответсвует .
POSITIVE, день, когда я узнал всё о suspended chord перевернул моё отношение к музыке.такое чувство, как будто я разгадал закадку всех моих любимых песен, и понял, что именно меня в них привлекает)) оказывается все самые сильные и яркие эмоции которые у меня вызывались этими песнями связаны всего лишь с использованием именного этого аккорда.
NEGATIVE, рано или поздно в жизни случается такой момент когда то что от тебя скрывают все те обманы недосказоное и неоправдоное даверие становится явным и верить людям которые живут двойной жизнью больше не хочется. но каждый сам платит за свои.
NEUTRAL, кот моей одногрупници в гете))))))
NEGATIVE, очень долго шла посылка! почти 3 месяца! и пришло это чудо! заказывала самый большой размер,а пришел самый маленький. наверное! размер на изделии не указан нигде! на мой рост 168 см рукава очень короткие и сама водолазка очень короткая! только выбросить осталось!
NEGATIVE, заказала на свой размер 42 кофту размером s и утонула в ней.s подойдет на 46
NEGATIVE, время заказа : 17.09.2017 время получения :21.10.2017 в красноярский край. служба доставки : epacket. заказала размер s, мой размер ru - 42. оплатила дополнительно доставку для более быстрого получения покупки. продавец отправил платье в последний час перед окончанием срока отправки, а это 10 дней. затем платье не возможно было отследить ещё 11 дней, по моему опыту заказов продавец не передавал посылку в почту. и вот с 7.10 по 21.10 посылка шла, вероятно служба доставки со своими услугами справилась. платье мне свободное, необходимо ушивать. цвет обсалютно не соответствует заявленому, в действительно застиранный бордовый. покупкой сильно не довольна!
POSITIVE, буду наглядным доказательством того, что человек может в сотни раз больше, чем кажется.
NEUTRAL, очень низкого качества резинки. доставка быстрая
NEUTRAL, и в крыму зима
POSITIVE, размер м соответствует российскому 42-44.качество хорошее. в комплекте 5 штук.
NEGATIVE, мало( xxxl подошел только на 42 размер(
NEUTRAL, а это он в молодости)
NEGATIVE, рукава короче, цвет не совпадает с расцветкой на картинке, не горчичный, а ярко желтый, качество ткани оставляет желать лучшего.
NEUTRAL, пуловер великоват на 46 р.xl великоват. шерсть пахнет не очень. постираю в горячей воде,надеюсь сядет и запах выветрится.
NEGATIVE, барса стала какой то хуйовой
NEUTRAL, товар весь в нитках и не соответствует размер
NEGATIVE, качество не понравилось, странно сшит капюшон, как будто внутри он больше чем снаружи. мне пришла с браком , а быть может они все такие кривые и косые. по параметрам замеров заявленным продавцом , в действительности были различия в 2-4 см , карманы впереди разные по форме, молния пришита волнами, плохо застегивается ,постоянно закусывается край. в общем я крайне не довольна данным изделием, отрыла спор на частичный возврат 50 от суммы, ( вернули. спасибо!) ,но после спора выявила еще дефекты и пожалела ,что не потребовала полный возврат . и не вернула ее обратно!
NEGATIVE, торчат нитки, очень плохо сделаны карманы, видно подклад(очень неприятно и дешево) короткие рукава. продавец отправлял заказ очень долго и только в последний день. не отслеживался почти. пальто тонкое, на осень и весну теплую. рост 166 ниже колена на ладонь. на мои параметры 104-70-94 нормально. но сидит странно немного, наверное потому что отпарить надо. не рекомендовала бы, лучше купить что-то лучшее по качеству, потому что шерсти тут нет.
NEUTRAL, заказала на размер больше,все равно впритык,жутко пахнет,надеюсь после стирки выветрится,за свои деньги нормально!
POSITIVE, куртка не плохая,на фото она смотрится лучше.брала на46 размераxl велика,рукава коротковатые.взяла бы м,рукава были бы ещё короче.для своей цены нормально.такие свободные вещи не люблю,по плечу мой размер.теперь под неё можно смело кофты 3 поддеть и ещё место останется.эта куртка на малый рост, да у меня впечатление,что вся кит.одежда на коротышек.
NEUTRAL, как-то так это будет выглядеть)))
NEUTRAL, немного несуразно выглядит. горловина торчит. но качество хорошее
NEGATIVE, плохого качества,пришла бракованая.шла 2месяца
NEUTRAL, дырка на шве
NEUTRAL, гайд по теплым домашним тапкам) делать было нечего, а ноги мерзли.
NEUTRAL, ну что, друзья? если вштырило - надо штыриться! ))))))))))))
POSITIVE, отличный халат. соответствует описанию. на мой рост 172 слегка прикрывает колени. долго думала заказать свой размер или больше, почитав отзывы решила все-таки заказать свой и правильно сделала. размер м соответствует действительности. рекомендую. до москвы посылка шла 3 недели.
NEGATIVE, прошёл месяц, а товар не был отправлен. я подала заявку на возврат денег, после чего мне отправили свитер, который дошёл за 7 дней! продавец наглый лживый! не советую продавца!
NEUTRAL, ношу 48-50, заказала xxl, мало, очень просвечивает ткань, ощущение что вещь перекошенная, сшита наискосок
NEUTRAL, товар получил, размер не подошел, отправлен товар не так как заказывал, на сообщения о выборе размера продавец не отвечал, вообще молчал до последнего. кто как, а я здесь покупать ни чего больше не буду.
NEGATIVE, умоляла его отправить товар отвратительный продавец .шапки так себе
NEUTRAL, топ хороший, но на девочек размеров xs и s, очень короткий даже не представляю как его можно носить, качество хорошое, не пахнет и ниток нет торчащих. доставка быстрая
NEGATIVE, заказала в чёрном варианте 4xl , на фото не видно , что сделано из квадратных лоскутов , размер оказался где-то между 48- 50 размера
NEGATIVE, заказ пришел частично! из трех в посылке были только одни и два пустых пакета! продавцу писала, он заверил что все дойдет. ничего не дошло!
NEUTRAL, качество трикотажного полотна , из которого сшита туника тонковатое, но не очень плохое. у меня претензия к швее, на бедрах строчка неровная, как будто грыжи какие-то по бокам. очень не красиво! этот свитер, не корректирует, а уродует фигуру! зато доставка быстрая, за это большое спасибо.
NEGATIVE, долбаный 3g интернет.
POSITIVE, хорошая кофта. мой рост 170 рукав норм, но вот длина по спинке думала будет больше.получается короткой. как то подпрыгивает ,ощущение что на меньше рост надо . где то 165 и ниже. доставка в мо оч быстрая. цвет темнофиолетовый красивый .
NEUTRAL, леггинсы в жизни выглядят немного иначе, чем на картинке. на картинке кажется ткань более мягкая, а в реальности как "велосипедки" из детства))) на рост 168 размер s оказались большими, но короткими по длине. носить невозможно, постоянно придется подтягивать, да и на ноге сидят неплотно. внизу штанины будто расклешённые, торчат на левой ноге влево, на правой-вправо, смотрится комично.
NEGATIVE, ты салдафонское брыхло!)))))
NEUTRAL, шоу "оккупай тп разводяй" обращение
POSITIVE, все супер,спасибо продавцу,фото позже
NEGATIVE, размер не соответствует совершенно
NEGATIVE, я скучаю по старым дням.просто скучаю. бывает нахлынет волна воспоминаний и до мурашек. я просто скучаю по тем людям, которых уже нет.
POSITIVE, заказ.два разных топа в этом магазине,порадовало соотношение.
NEGATIVE, это какой-то обман, материал из которого сделано платье не хлопок а дешёвая синтетика, ткань электроризуется и прилипает к телу. хотя на этикетке написано что хлопок.
POSITIVE, ахаха рекомендую посмотреть санек дал жизни ))
POSITIVE, до спб заказ дошел за 2,5 недели. все соответствует описанию,кофточка очень мягкая,приятная,пошита аккуратно,по размеру подошла. спасибо продавец положил подарочек,резинку для волос,очень приятно,спасибо!
NEGATIVE, как легко обрывается жизнь.
NEGATIVE, это не эротика,эт порнуха уже какая то
NEGATIVE, заказ так и не пришёл ,открывала спорт,продавец обещал что нужно подождать,в итоге так и не пришёл заказ
NEGATIVE, качество низкое,размер очень маленький
NEGATIVE, материал плащевка, и очень сильно маломерят
NEGATIVE, платье просвечивает. даже очень сильно. в плечах чуть узковато - по ощущениям. со временем привыкаешь - вроде нормально. дочь сказала что оно меня полнит (точнее что я стала очень толстой), муж что выгляжу как "корова". полнит очень сильно. с поясом смотрится намного лучше. почитав отзывы заказывала специально под черный пояс. заказала розовый цвет. долго общалась с продавцом по цвету - заверил, что цвет как на картинке. пришел как я и думала - цвет грязно розовый, а на картинке розовый. платьем не очень довольна. не стоит этих денег. в магазине даже бы внимания не обратила. на картинке гораздо круче. не могу ответить однозначно подошло по размеру или нет: в плечах - узковато, в талии - велико, по длинне - по размеру.
NEUTRAL, credex открывает дверь в территорию больших возможностей для каждого человека не зависимо от его социального статуса и прочих факторов!
NEGATIVE, майки приехали грязные. с пятнами.
POSITIVE, лучшая подруга - это та, после переписки с которой постоянно приходится удалять историю сообщений .
NEUTRAL, штаны и кофта пришли разного размера
NEGATIVE, наверно продавец не виноват, но он должен контролировать то, что отсылает! просто гадость какая-то! понимаю что не италия, но отдала 924 р за эту несуразицу! такая скомканная шерсть по всему свитеру, но как-то кусками, как-будто трактором проехали несколько раз! не пойму восторженных откликов, колючая, бесформенная тряпка! плечи не спущенные, как сейчас модно, а реально квадрат с рукавами! просто фу-фу-фу
NEUTRAL, пижама шла до екатеринбурга около 4-х месяцев. доставка долгая. пижама пришла не та, которую заказывала, другого цвета и с другими надписями. заказывала s (ношу 42 размер), оказалась маловата, шорты совсем в обтяжку. материал к телу приятный, но просвечивает. товар не совсем соответствует картинке, но за такую цену сойдёт.
NEUTRAL, кто ещё не смотрел сериал про повара? к сожалению на rutracker.org всё поудаляли (
NEUTRAL, куртка подошла, за свои деньги хорошая. единственный минус нет одной пуговицы
NEUTRAL, равные лямки на одном из изделий
NEGATIVE, заказ не отправил вообще а трек пришел как будто товар поехал с питербург хотя я живу в другой стороне.деньги вернули без проблем.
NEUTRAL, дончане выступили против московского храма (фото, видео)
NEUTRAL, заказала у продавца три вещи, поэтому вышло с небольшой скидкой. с джемпером повезло меньше всего. пришел со складками, внутри которые отличались по цвету, то ли выцвели, то ли фабричный брак. хотя сам материал приятный к телу, что-то среднее между кашемиром и ангорской шерстью, довольно мягкий. цвет, как на фото. на рост 160, параметры 94-80-98, размер м маловат в груди, короткий. расчитан на юбки, брюки с завышенной талией. был бы размер l, рискнула бы перезаказать. открыла спор по браку, деньги почти в полном объеме решили вернуть без необходимости отсылать товар обратно продавцу благодаря чистой истории моего профиля.
NEUTRAL, пришёл быстро но дыра на боку. а так ткань приятная
NEGATIVE, комплект не понравился, на мой размер м, сидит как s, шорты как мужские трусы длинные, резинка тугая, к телу не приятен носить не буду.
POSITIVE, отличные очки, поляризация есть, трек отслеживался. быстрая доставка
NEGATIVE, заказала комплект в середине июля, до сих пор так ничего не пришло, хотя в отслеживании написано, что заказ выполнен. продавец продлевал срок защиты, в итоге на мой открытый спор попросил закрыть его, т.к. комплект придёт через 2 недели. через 2 недели ничего не пришло, в итоге вернула деньги, а продавец писал раз 5 в сообщении, что они не мошенники)
NEUTRAL, пинюар не плох но не соответствует картинке и по длине пошив не качественный но по цене не плох спасибо
POSITIVE, норм, где лапка тоненькие, сами тёплые )
NEUTRAL, рукава не такие как на фото они немного длиннее , у меня рост 163 размер 42 заказал м и она немного мала мне , воротник узкий и высокий , товар совсем не похож на то что на фото ,товар мне не очень понравился
POSITIVE, пришла рубашка за 24 дня. очень хорошего качества. ношу м-ку(ог-90, от-69)заказала s-ку. по размеру подошло. рекомендую заказать. рубашка очень красивая и приятная к телу.
NEUTRAL, бронежилет для титек так то всё вроде по описанию подходит, но носить невозможно
POSITIVE, а вы замечали это явление? меня оно всегда завораживало
NEGATIVE, самый ужастный магазин на всем алиэкспресс! мне не пришёл товар, продавец говорил ждать, уверял, что посылка лежит на почте. в течении двух месяцев почти каждые три дня я ходила на почту и ничего - им не приходила посылка с трек номером который даёт мне продавец! когда я открыла спор, в надежде вернуть деньги , не то, что продавец - алиэкспресс не вернули мне деньги! я ужасно расстроена, продавец обманщик! никогда не заказывайте у него ничего.
NEUTRAL, заказала 46р. но к сожалению утонула)))) в данный момент нахожусь в положении, поэтому решила заказать более свободный вариант, но качество ткани позволило бы влезть в 2 размера меньше. оч сильно тянется. швы не ровные, ну здесь впринцыпе цена о себе говорит.
NEGATIVE, заказ идет очень долго уже чуть-ли не 2 с лишним месяца идут
NEGATIVE, размер не соответствует заявленному на сайте. размер по сайту 50-52, а в реальности 44-46
NEUTRAL, размер не соответствует. заказала s пришло как на слона размер на 50-52 придётся ушивать.
NEGATIVE, на фото не видно что снизу ни как шорты , а одевается отдельно на каждую ногу . шло очень долго почти 2 месяца
POSITIVE, заказ шел 3 недели,все прошито,неплохой,единственное на свой 46 размер взяла l,оказался большеват
NEUTRAL, товар не получила. продавец продлил защиту, не соглашался на спор. но за 2.5 месяца носки так и не приехали. али вмешался и вернул деньги.
NEUTRAL, ставлю 3! во-первых, цвет пришёл не голубой, а бирюзовый. некрасивый цвет. во-вторых, швы как-будто на скорую руку сделаны. некачественно. обидно. на картинке красивые
POSITIVE, посылка дошла за 23 дня до челябинска. джинсы хорошие. ткань не такая плотная, тянется. заказывала до этого подобные джинсы у другого продавца 29 размера, и там в голени было узко. поэтому эти решила заказать аж на 2 размера больше. продавец советовал 30 размер. в целом не прогадала. сидят свободно, как и хотела. мои параметры 72102 см.
NEGATIVE, свитер совершенно не соответствует по цвету, темнее. швы обработаны не аккуратно, торчат нитки, жутко пахнет. при открытии спора, продавец отказался возвратить возмещение
POSITIVE, отличные носочки, хорошо тянутся.
NEGATIVE, товар не пришел , деньги вернули
POSITIVE, классное платье! все точно как на фото. выписывайте не пожалеете. на 54-56 выписывала 5 хххх. качество хорошее, все ровно прошито. советую!
POSITIVE, классная майка, на размер 42-44 сидит очень хорошо, не слишком свободно и не в обтяг. сшита хорошо, нигде нитки не торчат, трек отслеживался на всем пути, продавцу спасибо.
NEUTRAL, дмитрий анатольевич, а теперь ваш выход!
NEGATIVE, шапка по качеству вроде бы и нормальная. но прислали мне какую-то перекошеную на один бок - один край ниже другого. уши разного размера, это видно невооружённым глазом а измерение показала что плюс минус 1 см разница. и одно ухо никак не хочет стоять, всё время падает. открыла спор, деньги вернули полностью.
NEUTRAL, качество хорошее пришла быстро. размерная сетка не соответсвует данной. узкая в груди и очень узкие рукава. заказывала обхват 112 у меня 106 мало.
NEUTRAL, я ожидала большего, но увы! на рынке такая кофта стоит дешевле. нитки не торчат это единственный плюс, кофта короткая. не соответствует описанию, обычная трикотажная кофта, доставка 2 месяца!
POSITIVE, пришла за 18 дней. запах атас, но апоминает запах шерсти, после стирки пропал. юбка супер, влюбилась в неё! по отзывам на талию 74 заказала xl, чтобы точно не давила. немного большевата, на бедрах держится. тяжёлая как будто колокол надела. линяла при стирке. спасибо за подарочек, резиночку!
POSITIVE, очень классная футболка. по размеру подошла идеально, хорошо тянется. пришла за 3 с половиной недели
NEGATIVE, товар не пришёл деньги не вернули,продавец два раза продлевал срок защиты трек не отслеживается
NEGATIVE, заказ уехал в далекий новосибирск. и ждал видимо что я его заберу оттуда. но проблема в том, что адрес доставки отнюдь не толмачёво, а московская область. продавец не хотел возвращать деньги, но справедливость всё-таки восторжествовала.
NEGATIVE, пол посылки пришло! заказывала две пары! ещё и деньги не хотел возвращать
NEUTRAL, качество на плохом уровне!до этого заказывала черный,великолепный ни одной ниточки,этот уже пришел с нитками!надолго его не хватит!
NEGATIVE, товар не пришёл! деньги вернули только за один комплект, а я заказывала два!
NEGATIVE, товар мне очень сильно разочаровал. нитки торчат по всем сторонам, жирное пятно. это ужасно
POSITIVE, радует, что парни выходят на турник в это время и в такую погоду!
NEGATIVE, я так понимаю атеизм скоро станет вне закона.
NEGATIVE, ни один заказ не пришел от этого продавца, и ни за один не вернули деньги. заказывала 5 разных топиков. не советую продавца.
NEGATIVE, качество оставляет желать лучшего,рукава короткие сидит плохо,рисунок быстро сотрется ткано плохая оставляет катышки полнит и пришло помятое и с запахом
POSITIVE, качество супер! размер соответствует! рекомендую!
NEGATIVE, ужасное качество. ткань на швах разлезлась ,при том, что рубашка мне свободна. ткань разлезлась не только на швах. около всех пуговиц торчат нитки. очень разочарована заказом.
NEGATIVE, размер груди-3 . лиф платья не соответствует размерной сетки.
NEUTRAL, очень маленький верх! даже мой первый размер вылетает при малейшем повороте ((( очень жаль
NEUTRAL, платье очень короткое не нагнутся не присесть можно засветить все( не довольна я заказом просвечивает
NEGATIVE, я заказала демисезонную куртку в которой можно ходить весной и осенью а не ветровку тонкую которую можно носить летом
NEGATIVE, товар не доставлен. деньги не вернули
NEUTRAL, продам факелы и колокола за ад
NEUTRAL, не понравилась ткань и пошив . не рекомендую
NEGATIVE, заказывала 5 октября. джинсы пришли 2 ноября. трек отслеживался. заказывала черные джинсы. после второй стирки краска начнет слазить. они станут серыми. параметры 79-65-86, рост 170 джинсы маленькие и короткие.
NEUTRAL, спасибо, пришло на очень долго
NEGATIVE, ужасно, носить не вариант! вообще не то что на картинке. можно в мусор
NEGATIVE, мне выслали бу лосины, шильд отсутствует
NEUTRAL, пришла быстро, но другому человеку. не знаю,может продавец ошибся, но мне повезло,что все таки она у меня. сама рубашка хорошего качества, по размеру подошла)
NEGATIVE, goods were not been received!
NEUTRAL, размер5xl нарусский 50 у меня 56 мало
NEGATIVE, заказ не получила, деньги пока не вернули) продавец общительный и все время обещал, что шапка придёт. у этого продавца больше заказывать не буду)
POSITIVE, кофта очень-очень красивая. на рост 174 и российский размер 48-50 просто идеально подошла. доставка за 10 дней в самару, курьер прямо в квартиру доставил. большое спасибо продавцу, я очень довальна
POSITIVE, прекрасный товар.быстрая доставка.всё супер.шапочка очень тёплая,пампончик прелесть.спасибо продавцу за качество и быструю отправку
POSITIVE, очень быстрая доставка, товар тоже хороший.
NEGATIVE, продавец отправил посылку не потому адресу и я её не могу получить два месяца,не советую!
NEGATIVE, ждала 1,5 месяца. товар так и не пришол. связалась с продавцом внятного ответа я не услышала. позже я открыла спор. через 2 недели спор закрыли с результатом возврата средств и вот прошло ровно 2 месяца мне вернули деньги. очень очень обидно.
NEUTRAL, ткань дешевенькая, просвечивает
NEUTRAL, долго шла пижама.
NEUTRAL, кое-где торчат нитки
NEGATIVE, заказывала l. пришла ужасная кофта воротник не понятно как пришит, рукава короткие. кофта раздолбайка.своих денег не стоит. продавец вернул все деньги, но после затяжного спора. не советую этот товар.
NEUTRAL, сама блузка красивая,но качество ткани просто ужас,она не приятна к телу и вся колится,бант вообде никак не завязать на такую горловину,сплошное разочарование,ожидали большего!.
NEUTRAL, круг людей, с которыми я могу поговорить по душам, сужается.
NEUTRAL, увы штаны с переди мешковаты .очень не красиво полное ощущение что одела задом на перед . трикотаж очень тонкий .
NEGATIVE, товар шёл больше 1.5 месяцев, хоть и принёс курьер домой. воротник на шее давит, рукава опять короткие на рост 170. подмышки сшиты ужасно, когда поднимаешь руки - кофта подпрыгивает выше пупка, хотя я не толстая ( 84-60). и цвет не хаки, а какашки ( короче, одно разочарование. единственный плюс этой кофты - это материал. всё.
NEUTRAL, мне казалось что там не просто дырки, а вязка хоть какая то. но нет, там просто дырки. смотрится дешево. и пошив странный, верх здоровый какой то по отношению к низу.
NEGATIVE, свитер пришел с пятном на горловине, которое не отстиралось, разочарована
NEUTRAL, минусы: кардиган снаружи не вязаный, а тонкий трикотаж - наверное это и есть компьютерная вязка (?). манжеты тоже тонкий трикотаж. внешний вид не такой выигрышный, как на фото. нет ощущения добротности. ну улице сильно продувается ветром. плюсы: мягкий, приятный к телу. очень уютная вещь для ношения дома или в безветренную погоду. размер s на росс. 42 подошел отлично. цвет соответствует.
POSITIVE, товар пришел быстро! качество норм! рекомендую)
POSITIVE, только побывав за границей, можно понять,что лучше наших женщин,могут быть ,только наши женщины!)
NEUTRAL, во-первых, слишком долгая отправка. нажала отказ от заказа, попросила деньги вернуть. но продавец, не обращая внимание на требование, игнорируя мои сообщения, отправил заказ! кофта - чистая синтетика. короткая, а не как на фото. рукава узкие. выводы сами делайте)
NEGATIVE, я очень не довольна тем, что заказ я так и не получила. не рекомендую!
NEUTRAL, маломерит, xxl на 48 размер. печально
NEUTRAL, неприятная синтетика на рукавах и спине.
NEUTRAL, ну честно признаться хрень!мне не понравилась совершенно.кружево жёсткое а сам материал даже не атлас а тонкая какая-то фигня.глупо было ждать за такую цену что-то путнее!да и доставка оооооочень долгая!
NEGATIVE, качество куртки на 5, пошита очень хорошо, ни запаха, ни ниток, ни кривых швов, пришло очень быстро в крым, отслеживалась посылка до самого дома, но есть одно жирное но - размер не соответствует, заказала 3хl на заявленую грудь 106см, а пришло на 94см, хотя по отзывам это мне так фартонуло. продавец честный деньги вернул. так что рекомендую всем продавца
NEUTRAL, теплая юбка на зиму. цена соответствует качеству. нитки торчат. некрасивый вырез сзади портит вид
POSITIVE, научитесь дышать счастьем оно в воздухе оно в мелочах.
NEUTRAL, а где можно посмотреть температуру воды?не подскажите?
NEGATIVE, очень плохо . честно перестаю верить отзывам уже , у меня стандартный размер м( 46-48), верх 46. и в последнее время то оч велико , то мало . девочки в погоне за лайками и прочее уже не пишут реально . сделала фото с замерами. на рост 167 катастрофически короткий , интересно как все делают фотки . и рядом сделала сравнение по длине обыкновенного топа размера м .
NEUTRAL, водолазка хорошего качества, но размер не соответствует, меньше на 1-2 номера
POSITIVE, заказала ориентируясь на отзывы на свой 48 размер xl.ну очень велика,нужно либо м,либо l
NEUTRAL, очень маленькие на мой 37 размер
NEGATIVE, несуразное прозрачное платье из синтетики.300, ожидать лучшего конечно было глупо.
NEUTRAL, очень велик. брала l но комбез огромен. даже не знаю что с ним делать. бирок с указанием размера нет. оч. похож на xx.
NEUTRAL, мишка на одной колготке не пропечатался. брак.
POSITIVE, заказала товар, который так и не пришёл, продавец оказался порядочным и отправил повторно! качество отличное, размер подходящий, но цвет очень тусклый, в следующий раз закажу в чёрном цвете! рекомендую этого продавца!
NEUTRAL, толстовка для девушек с огромными плечами,пошив не правильный,цвет очень красивый но увы носить не возможно
NEUTRAL, ткань не очень приятная
NEUTRAL, заказ не пришел ждала 4 месяца .с трудом вернули деньги
NEUTRAL, плечи чрезмерно длинные для такого миниатюрного платья, и-за этого совершенно не смотрится
NEUTRAL, заказ шел долго !просвечивает !
POSITIVE, модель не подошла совсем.
POSITIVE, скоро уже приеду, не дождусь этого момента.
NEUTRAL, качество хорошее, но абсолютно не держатся и постоянно сползают. резинка отсутсвует. ходить невозможно, постоянно приходится подтягивать. заказывала размер м
NEGATIVE, прилурок чтоб отвечать на вопрос сначала надо подумать я бы не стала бы петь серенады под твоим окном нахрена ты мне сдался
NEGATIVE, ткань дешёвая синтетика,которая при носке покроется катушками,очень коротенькая.
NEGATIVE, ждала этот свитер с большим нетерпением, но. будьте готовы к тому, что это скорее не свитер, а водолазка. у меня рост 158 см, размер 42-44 и при этом свитер смотрится не так, как на фото. он в обтяжку, да еще и короткий. вместо заявленных 60 см, его длина составляет 54 см. материал синтетика. рукава прошиты неровно, вставки не темно синие, а черные. своих денег, конечно не стоит. открыла спор, приложив измерения и фото, продавец пытался меня убедить, что я чего-то там на фото не досмотрела, а он видите-ли честный. потом предложил мне 2 доллара на pay pal. алиэкспресс решил вернуть мне 500 рублей, за что ему спасибо. подумайте несколько раз, прежде чем заказывать этот свитер. только на девочке подростке небольшого роста он будет смотреться как на модели и учтите, что продавец выкладывает неверные размеры. кстати уже после того как спор закрыли я решила померить объем бюста, заявленный продавцом, он тоже меньше на 4 см.
NEUTRAL, на свой российский размер 44 взяла у продавца м. утонула! как в мешке.) да и колется материал, не комфортно. короче, неудачная покупка.
POSITIVE, у тараса бронзовая медаль!
POSITIVE, очень неплохие джинсы .
NEUTRAL, качество говно! стоит своих денег.
POSITIVE, незабываемый день сюрпризов!)))
NEUTRAL, на мой 44р,l мала, и в плечах и рукава короткие, пришла рубашка быстро качество нормальное, но носить рубашку не буду,очень жаль
NEGATIVE, возьми стакан, швырни его об стену, теперь проси прощения навзрыд. ну что, свершилось? стал обратно целым? вот так людей ломает от обид.
NEGATIVE, случайно оплатила два раза,отменила второй заказ,деньги не вернули,продавец не отвечает на вопрос.свитер тонкий,просвечивает,размерной сетке не соответствует
POSITIVE, я тоже этого хочу.
POSITIVE, это бомба, черт возьми! я ее хочу! хочу!
NEUTRAL, не красота решает, кого мы любим, а любовь решает, кого мы считаем красивым.
NEGATIVE, юбка хорошая размер подошел, но испортило брак на шве, при чём зашили белыми нитками, и при чем в ручную и не очень аккуратно, очень не приятно, хотела заказать ещё красною, но теперь подумаю
NEUTRAL, заказала 27.11, получила 5.01. трек отслеживался. качество понравилось, в принципе блузка хорошая. цвет шикарный. но плечи очень уж как-то странно пошиты (возможно, что мне пришел брак?). на мои параметры 90-65 размер l оказался мал в плечах. рукава не должны быть так (отметила на фото) пришиты, это не правильная выкройка. причем, блузка сама по себе мне большая, а вот с плечами беда. рукава так же коротки. хотелось бы заказать на размер больше, но из-за того, как пришиты рукава, не рискну заказывать еще. все-таки это некачественный пошив.
NEGATIVE, товар не сответствует представленому, размер на слона брала 52 и в итоге 64 это как?
POSITIVE, кофта симпатичная, мягкая. тоненькая синтетика. на 5052 xxl села хорошо. но носить нужно очень аккуратно, во избежание появления катышков. качество так себе.
NEGATIVE, мне тут в харькове страшно жить. я боюсь что сюда к нам придёт ополчение и меня тогда как майдановца расстреляют.
NEUTRAL, дырка на плече по шву
NEUTRAL, ул. грибоедова 35
NEUTRAL, прошу вас вступить в группу, подождать авторизации и проголосовать за "noname rec" группа
POSITIVE, очень мягкий полувер. пришел очень быстро. соответствует описанию. спасибо продавцу.
NEUTRAL, три звезды только за скорость доставки и отслеживающийся трек. ткань - капрон, чуть плотнее чем колготки, светятся на сквозь(хотя с размером промахнулась и они большеваты)на фото видно, что светятся. ну и для тренировок соответственно не подойдёт. с прадовцом не общалась.
POSITIVE, мне понравилась, спасибо большое))
NEGATIVE, мне прислали юбку совсем не того размера, заказывали 5 xl , а прислали s.деньги не возвращают, продавец только обещает выслать юбку моего размера, но ничего не делает.скажите пожалуйста---- для чего мне нужна юбка за 610 рублей совсем не моего размера, продавец сказал --- что ошибся, не верю--- естественно мало кто заказывает размер s , который даже на 42 русский всем мал,обманщики!
NEUTRAL, так себе 'тонкая и бамбон смешной
NEUTRAL, фин. ( saippuakauppias продавец мыла самое длинное употребительное слово-палиндром в мире
NEUTRAL, все ничего, но грудь складывать некуда. даже мою единичку. не удобно наверх задирается, резинка должна быть под грудью,а она над ней. на фото не видно. цвет в реале яркий, ткань магнитится.
NEGATIVE, ставлю плохие оценки всем, кто откатывает защиту заказа мгновенно после получения. а рубашка хорошая, да.
POSITIVE, очень тонкая,мягкая ткань. похоже на турецкую. красиво.
NEGATIVE, этот заказ,как и многие другие я не получила.последние 6 заказов,у разных продавцов по просту не пришли или были засвечены как доставленые,незнаю кому только.больше заказывать тут не буду.деньги вернула площадка али.
NEGATIVE, ткань ужасная. размер м маломерит.
NEUTRAL, э рон дон дон) тазы валят)
NEUTRAL, счастливые бывшим не пишут(с.)
NEUTRAL, ткань дрянная не подходит для данной модели, очень липнет, дополню позже
NEUTRAL, заказ пришел быстро,правда с размером маленько ошиблась,чуть великовато(но ткань мне не очень понравилась,но в принципе не плохо)
POSITIVE, спасибо вам огромное . очень довольна не ожидала . ткань мягкая ,нежная . нитки не торчат . оно даже не мятое . я быстро доставили . спасибо. фоткой не передать красоту
POSITIVE, товар пришел. качество хорошее. все понравилось. хороший продавец.
POSITIVE, восторг! шикарная юбка, садится по фигуре идеально! при росте 170 по колено, но можно надеть и выше. пояс в комплекте только на помойку, заменила на свой личный. на от 75, об 100 подошло! было пару ниток торчащих, но все легко убирается! тёплая и стильная!
POSITIVE, маломерка на 1-2 размера, хорошо тянется, без запаха, нитки не торчат, цвет бледно голубой, быстрая доставка, трек отслеживался
NEGATIVE, ужасное платье. тонкая прозрачная синтетика самого низкого качества. продавец очень долго отправлял заказ, отправил в последний день назначенного срока! несколько раз пыталась по этой причине отменить заказ, но продавец говорил, мол, уже отправил. качество, повторяю, ужасно, носить не буду, висит мешком. и цвет вообще не соответствует картинке.
NEGATIVE, доставка ужасная, продавец месяц не отгружал товар, дал один трек номер, потом другой, на мои вопросы не отвечал. когда уже хотела открывать спор, появилось отслеживание. теперь о свитере. это никакая не шерсть, шерстью даже не пахнет, размерная сетка не соответствует. размер xxxl на самом деле не больше l. в не растянутом виде ог 88 см. свитер пришел с упущенными петлями у горловины на самом виду. открыла спор на частичный возврат, продавец игнорировал. только при вмешательстве али вроде бы спор выиграла, но деньги пока не вернули.
NEUTRAL, один и тот же размер абсолютно разный. серую блузку отдала подруга xl. потому что ей мала оказалась. мне понравилась и подошла. решила заказать белую. а она ещё меньше, хотя тоже xl.просто детская))). обращайте внимание на воротник, тоже по разному сшит и выбрать невозможно. по качеству нормально, хотя серая со временем немного скатывается, синтетика явно преобладает. белая немного другая. но в общем за такие деньги можно рискнуть, но имейте в виду, неизвестно ,что получишь. отсылать не имеет смысла, тоже подарю .
POSITIVE, пришли очень быстро.от момента заказа до прибытия 12 дней.яркие, ярче чем на фото.очень приятная ткань.заказываю не первый раз.спасибо продавцу.
NEUTRAL, очень тонкий пуховик, если его можно так назвать! на зиму не подойдёт, можно только весной или осенью носить.
NEUTRAL, любое дело требует времени и посвящения, просто так ничего не получится
POSITIVE, юбка красивая!жаль только немного велика.надо было на размер меньше брать.ну ничего не критично.продавцу большое спасибо! за его порядочность и за то что заказ быстро пришел.
POSITIVE, пришло во время по размеру все супер
POSITIVE, платье оказалось приличным. тонкое зимой не поносить ,только весной или осенью,когда не сильно холодно. заказала xxl . в груди очень хорошо село ,на бедрах "уши " прийдется ушивать. в целом смотрится не плохо. заказ пришел быстро ,доставка курьером домой ,очень порадовала.
NEGATIVE, заказ даже не пришёл. просили предоставить отслеживание, которого нет ни на одном сайте. деньги не вернули. мошенники.
NEUTRAL, качество пошива так себе. ткань лезет и линяет
NEUTRAL, состав ткани - полиэстер и немного хлопка, шерсти не обнаружено. размер соответствует.
NEGATIVE, это самый плохой заказ на алиэкспрес. я удивлена что отзывы положительных. в куртке холодно в плюс 7 в свитере , лезет пух. и самое удачное это качество исполнения. шито криво. швы не состыкованы . продавец уверял что везде так во всех моделях и все в порядке ведь цена мала. но блин , если такая цена , то ходить как чмо. полный отстой. трепал нервы . в итоге согласился вернуть деньги. заказывайте и надейтесь на лучшее ))))) рукава короткие !
NEGATIVE, не понимаю почему куртка вызвала такой восторг. во первых материалу сам по себе не очень приятный и шуршащий, во-вторых несмотря на то что куртка пришлась по размеру. сзади топорщится горб. это уже не верный пошив и не верно лекало, поскольку боковой шов идёт не совсем под руками, а сдвинут немного вперёд. открыла спор, продавец и администрация не вернули и части денег, поскольку выбрала причину спора как плохо прошито. предоставила все фото, но увы. теперь куртка валяется под кроватью
NEUTRAL, куртку долго не могли отправить, сначала не было нужного цвета, договорились на другой. доставка написана от 15 до 22 дней, вместо этого она пришла через 30 дней. размер очень отличается от 3xl, будто на 2 размера меньше. мне в обтяжку. я вообще не довольна.
POSITIVE, очень нравится блузочка:) сожалею, что заказала одну))
NEGATIVE, очень быстро пришел заказ, но не держит липкая сторона( фигня полная.
POSITIVE, маленький, ласковый, нежный, наш нерожденный малыш, то ты пинаешь мамульку, то ты тихонечко спишь. как тебе, зайка, не страшно? в темном местечке расти? как хорошо, что мой голос слышен тебе изнутри. как хорошо, что рукою домик твой гладить могу. как хорошо, что с тобою тихо беседы веду. маленький, ласковый, нежный. любит тебя вся семья бабушки дедушки тети и дяди папа и мама твоя.
NEUTRAL, маломерит, на 37 размер подойдут.
NEUTRAL, даже сейчас под них все равно такие воспоминания перед глазами))
POSITIVE, оличные штаны. очень понравились. на рост 170 не короткие. хорошо тянутся, нет дешевого блеска. на талию 70 бедра 97 размер 38 сел отлично. подробный отзыв
NEUTRAL, будучи атеистом не могу не отметить забавный текст, который мы написали на "вв" про агрессию рпц рпц почти 10 лет упорно разоряет свердловский фермерский хутор
NEUTRAL, нуждается в вашей помощи. помогите ей и получите 50 монет бонуса!
NEUTRAL, товар пришел с браком-боковой шов с дырой. существенно подпорчено и впечатление,и настроение.
POSITIVE, прождала четыре месяца, так и ничего и не получила. деньги вернули сразу после открытия спора. не рекомендую!
POSITIVE, алинчик! у тебя всё будет супер))) так,что невешай нос)
NEUTRAL, а вдруг я представитель нового вида с продолжительностью жизни в несколько сотен лет и по сути я все еще годовалый малыш?
POSITIVE, спасибо продавцу. юбка отличная.
NEUTRAL, максимальный размер не подошел на 54
NEGATIVE, платье не соответствует размерной сетке вообще.взяла м на 46 размер,а оно на 44 размер.а в целом платье классное,более менее из плотного материала,продавца рекомендую
POSITIVE, свитер очень мягкий, очень приятный. смотрится как oversize. даже на мой рост 153 см кажется очень коротким, если поднять руки, оголится пузцо ) так и хочется поддеть под него рубашку или носить с брюками и рубашками с завышенной талией.
NEUTRAL, не соответствует описанию, неудовлетворительных качество
POSITIVE, горная порода - это порода, которая образуется в горах осадочные породы возникают в результате выпадения осадков блеск - это состояние минерала, которое выражает его цвет. блеск - это цвет, по которому определяется твёрдость минерала. нет, я всё-таки обожаю биохимиков за позитив и изобретательность, и надеюсь, что следующие проверочные работы добавят мне положительных эмоций))
NEUTRAL, платье очень маленькое на рост 164 попу даже не закрыло ,как удлиненная кофта ) жаль , я ещё два таких заказала , товар фото не соответствует ,а качество ничего такое ,хорошее .
NEGATIVE, товар не пришёл, продавец не отвечал. деньги вернули
NEGATIVE, пришёл заказ быстро. кофта пошита из ужасной синтетики. всё к ней липнет, к телу неприятна. люди не покупайте этот ужас!
NEUTRAL, ребятки осталось буквально пару пар этих замечательных ушей успейте ухватить свои! цена приятнейшая! всем монстербитс!
NEUTRAL, реально красиво рисует.avi
NEGATIVE, ткань плотная синтетика - очень жарко и даже немного колится, к телу не приятная((( на свой 40-42 брала s, боди оказалось большева-то в длину! на попе очень сборит, что опять-таки из за большого размера. сверху видно белую резинку, которая держит боди на плечах.один большой плюс это супер быстрая доставка, на этом все.
POSITIVE, футболка вполне нормальная, только буквы приклеенные, что будет с ними после стирки не знаю.
NEUTRAL, у каждого есть своя зависимость.
NEUTRAL, плющенко повредил спину на разминке( см.последнюю историю из шести отсюда (другие впрочем тоже, особенно первую)
NEGATIVE, не комбинезон, сильный запах, нитки торчат, смотрится как половая тряпка
NEUTRAL, маленький размер.не рекомендую
NEUTRAL, "кто вы такие! выйдите отсюда вон!" - саакашвили выгнал представителя сбу с совещания
NEGATIVE, продавец даже не удосужился отправить товар. как только открыла спор, написал что-то типа сорри, посылка потерялась, вернём деньги. деньги действительно вернули, но вообще-то я надеялась получить товар к определенному числу.
POSITIVE, полгода срок, конечно, небольшой, но пусть он будет первым юбилеем. ведь нам так хорошо вдвоем, я ни о чём, что было, не жалею. наверно, мы с тобой нашли любовь, я всей душою в наше счастье верю. мне хочется, чтоб мы с тобой вдвоем отпраздновали сотни юбилеев. чтоб счастьем наполнялся дом, а для любви всегда были открыты двери. теперь ты - муж, а я - жена. так странно и так мило. к нам тихо подошла весна и всё за нас решила. мы окольцованы с тобой в волшебный месяц май и связаны одной судьбой навеки. так и знай. закономерность, как волна, стремилась нас накрыть. теперь ты - муж, а я жена, как и должно всё быть. нам остаётся лишь любить, друг друга сердцем грея, себя без устали дарить, прощать и быть мудрее.
NEUTRAL, шапка шла долго, трек не отслеживался, качество нормальное, но видно что дешёвка
NEUTRAL, пришли 10 пар, но всего 5 цветов, поэтому 3 звезды(
NEUTRAL, добро пожаловать в бабушкин лофт. p.s. жить сам - done
NEGATIVE, качество ужасное.прислали на три размера меньше чем заказывала.очень не довольна заказом.печально что кофта оказалась такой:(очень сильно хотела такую(((
NEGATIVE, ничего не пришло, но хоть деньги вернули, ждала 4 месяца 4 раза открывала спор, просили подождать-надоело
POSITIVE, сегодня шикарная луна.
NEUTRAL, the order came after a month, everything fits the description, only the length on a 2-meter woman
POSITIVE, на рост 153 и вес 48кг хорошо прям.с начесиком
NEGATIVE, заказ не пришел и через 3мес. продавец спорил,не хотел возвращать деньги,но спор закрыт в мою пользу.жду возврат средств
NEUTRAL, не знаю, насколько худыми должны быть ноги, чтоб чулки хорошо сидели
NEUTRAL, фаербол-1 - 28 марта 2011 - сила света
NEGATIVE, вот что за люди! в вк чуть ли не каждый день здороваются, а при встрече даже внимания не обратят!
NEGATIVE, носки норм, правда принт , конечно, кривоват, в одном месте натыкан узор, в другом голо) продавец отправил не тот принт, что я заказывала.
POSITIVE, куртка пошита очень хорошо,легкая-немного великовата,но если бы я взяла 5х-тогда бы в бедрах была мала
NEGATIVE, линяют безобразно. три раза замачивала в порошке, простирала на машинке и все равно линяют. размер l и xl ничем не отличаются, на русский 46 натягиваются с трудом.
NEGATIVE, товар так и не пришел. продавец быстро отправил и предрставлял трек, но по нему товар был отправлен в москву и другому покупателю. ждала еще 2 недели, н о ковта так и ее пришлв. открыла спор, прлдавец долго сопотивлялся и пичкал новыми, не моими, трэками. али спор решил в моэ пользу. жду возврат срдств. жалко очень, с одеждой что-то не везет мне на али((.
POSITIVE, симпатичные , качество приятное , на 44размер заказывала м , подошли идеально
NEUTRAL, качество плохое !
NEGATIVE, я очень разочарована!ткань подкладочная!платье по описанию на мой размер 84,а мне послали 92!сзади огромная складка в области талии.платье прилипает у телу.
NEGATIVE, привет,я не послушал ефир играли в реслинг я свихнул руку
POSITIVE, платье тёплое , очень красивое все понравилось. заказала беременной ,тянется хорошо ни чем не пахнет. спасибо продавцу!
POSITIVE, кофта короткая, синтетика, фото соответствует. доставка до рнд около месяца
NEUTRAL, вроде бы все норм. не понятно только где перед где зад. и собирается.
NEGATIVE, пижаму не получила. ждала больше 3 месяцев. открыла спор, но продавец деньги возвращать отказался и предложил ждать ещё. деньги вернули только с обострением спора с помощью али. товар не отслеживался вообще.
NEGATIVE, рубашка откровенно не оооочень( материал как для зонтов, полоски не черные , а какие то серые, как не пропечатанные, швы кое где неровные, пуговицы страшные дешёвые ( итог денег своих не стоит, брать не советую
NEUTRAL, за такие деньги могло быть и лучше . буду ушивать. дизайн отличный куртка не пахнет , но слишком широкая так нареканий нет
NEGATIVE, очень маленькие джинсы, ношу 27 заказала 29! это ужас какой то, судя по реальному размеру джинс даже 31 размер был бы мал.
NEUTRAL, я ожидала модель блузки без пуговиц,но пришла с пуговицами. размер м на 44-46 мала
NEUTRAL, качество товара не то,что ожидала
POSITIVE, на мой рост 173 немножко коротковаты, но! их бархатистость меня очень порадовала. класс! очень хорошо тянуться.
POSITIVE, отличные платки, большие и мягкие. все в точности как на фотографиях продавца.
NEGATIVE, если первым не писать людям и не навязываться, то можно обнаружить, что, в принципе, никому ты нахрен и не нужен.
NEUTRAL, не едьте никуда. не будет раздражать этот вид из окна.
NEGATIVE, заказ не получила,деньги не вернули.в отслеживании написано что заказ получен.на самом деле ничего не пришло
POSITIVE, рубашка хорошая. ткань приятная плотная. соответствует фотографии. м соответствует 42
NEGATIVE, очень маленький,своим описанным параметрам не соответствует
POSITIVE, очень круто. теперь я даже пить не буду
POSITIVE, все хорошо.только на мой рост 158 мне коротко
NEUTRAL, здравствуйте! пришло сообщение от vostokfin: долг перед пао восточный экспресс банк увеличивается ежедневно. и номер тел. 88003337515. никогда с этим банком не связывалась вообще, как это расценивать? обычный развод? и если будут названивать, как от них отвязаться?
NEGATIVE, короткий в длине. как в нем ходить в туалет, полностью раздеться?
NEGATIVE, совсем не как на картинке юбка короткая и свитер не такой объемный
NEGATIVE, ужасная водолазка ! худшего качества у меня ещё не было! я не понимаю как можно, не увидеть дыру и отправить товар.
NEUTRAL, это случайно не тебе адресовано?
POSITIVE, за такую цену отлично
POSITIVE, платье пришло быстро, отличного качества, я даже не ожидала! респект продавцу
NEGATIVE, криво пошито, подол как рыбий хвост, правый подол длиньше чем левый, плюс туника перекошена и шов с правого бока заканчивается ровно спереди. кружево спереди не такое как на картинке, пришито поверх сборок и топорщится. ткань искусственная. как не отпаривала, как не отпаривала, так не смогла добиться нормального вида. все пузыриться и торчит. очень дешево выглядит, от картинки совсем другое впечатление.
NEUTRAL, очень простенькая.ожидала большего!
NEUTRAL, заказала дочери синие и черные размер s,пришли синие по размеру,а черные огромные,непонятно на кого вообще. качество на троечку,до этого заказывала у другого продавца пришли отличные плотные очень теплые,а эти тонковатые и снаружи качество какое то непонятное,тонкая тонкая синтетика,поверхность наружнего материала смахивает на дешевые копроновые колготки. я недовольна покупкой,тем более что носить из двоих можно только одни,так как вторые большие даже мне,хотя я ношу 2xl,а они якобы s.
NEGATIVE, ждала заказ 3 месяца. так маечка и не пришла! деньги вернули.
NEGATIVE, читал отзывы всем нравиться не знаю почему. во первых не до колен ( как в описании) во вторых я не знаю что за материал . по моему туфта полная . пришло платье короткое и еще даже не знаю как описать ,как гафрированая бумага тоесть платье чуть потянул она рястянулась и обратно хрен . дома буду пришлю фото
POSITIVE, очень хорошая блузка! но мне длинновата, обрежу.
POSITIVE, мяуснова взялась за карандаши
NEUTRAL, плохо тянутся. неуютно сидят на ногах.
POSITIVE, качество хорошее, но маломерки, заказала на 48р 2xl, хорошо дочка носит на размер меньше ей идеально села, теплая рубашка как раз на зиму,
POSITIVE, отличная футболка! это одна из самых удачных покупок, мне очень нравится, это уже третья, ношу с удовольствием, быстрая доставка.
NEGATIVE, товар так и не дошёл до меня! продавец все обещал обещал и время получения товара истекло, и спор открыть не получается! не берите у него ничего!
NEGATIVE, заказ пришел относительно быстро. но качество расстроило очень! ткань синтетика очень тонкая, заказывала размер l, платье очень короткое, тонкое и просвечивается, в области талии и на спине висит мешком. пустая трата денег
NEUTRAL, джон малкович от короля франции - карла vii до урки - дяди кузи или история о том, как сальваторес объелся пасты, осушил бочку биодинамического бароло и снял фильм по "автобиографичейской" книге молдавско-украинского итальянца - николая лилина - "сибирское воспитание". "урки грабят сберкассы, товарняки, корабли и склады, но живут очень скромно, тратя награбленное лишь на иконы и оружие" плакать смеяться p.s.: даешь уэлшу русский паспорт!. за бутылку паспорта шотландского.
NEUTRAL, качество конечно ужасное, тело эти кружева колят, очень короткое, синтетика ужаснейшая.ну впрочем цена качество соответственно .
NEGATIVE, рукава очень узкие, цвет просто ужасен
NEGATIVE, плохо сшиты. кривые абсолютно. тонкие, как колготки в 40 ден. открыла спор. мол смотрите кривые. они говорят, мы новые пришлём, я говорю не хочу новые, такие же будут, они скидку предложили. я отказалась. и тогда они сказали, что вернут деньги. ага. только 0 рублей 0 копеек. по-моему, это наглость!
NEUTRAL, рубашка похоже на хлопок 100, т.к после стирки не могу разгладить мощным паром и утюгом. не очень комфортно в ней ходить. мои параметры бюст 84, заказала ,,s,, в груди все сходится, ни где ничего не торчит не расходится , но по спине в плечах не комфортно, т.к. рубашка не тянется вовсе, и поднять или свести руки спереди не получается. рукава по длине нормальные на рост 160. попробую носить, но думаю не долго. цвет чисто белый, трек отслеживался всю доставку.
NEUTRAL, начитавшись отзывов, решила заказать на пробу. трусы не понравились, скручиваются!
POSITIVE, куртка дошла быстро.продавцу огромное спасибо за подарочек. сам товар как на фото,единственное мех не такой. куртка для зимы не пойде,а на холодную осень в самый раз. немного коротковата в руковах но это не страшно.заказом довольна.
POSITIVE, футболка хорошего качества,соответствует размеру,нитки не торчат,швы ровные,для тела приятная
POSITIVE, кофта красивая, но запах присутствует.
NEUTRAL, не такая длинная как на картинке. ткань не очень. для дома сойдет
NEUTRAL, пижама в принципе не плохая,яркая,ткань тонковатая,но это её никак не портит. ребёнок очень доволен,заказывала размер м,дочке 10лет. но у нас есть косяк, один рукав вообще не прошит.может это для кого-то не проблема,но я не шью и для меня это напряжно бегать и тратить деньги на подшив.ладно хоть не два метра ткани прислали и выкройки.написала продавцу,попросила быть внимательнее при отправке товара, в ответ тишина,полный игнор.вот за это,фиг вам,а не 5 звёзд!
POSITIVE, не такой плотный, как хотела, но очень красивый и в принципе тёплый. пришел за 2 недели, чистый, белоснежный. стоящая покупка
NEUTRAL, ткань не дышит ощущение, что ты в бане.
NEUTRAL, гугл предлагает прогуляться по мировым музеям живописи -
NEUTRAL, сообразили на троих
POSITIVE, рубашка качественная, хорошо пошита, ткань плотная, не синтетика, нитки не торчат. увы, размер s оказался на параметры 84-68-84 великоват в плечах и, к тому же, широковатый! а рукава, наоборот, коротковатые, из-за чего некомфортное ощущение, когда надеваешь рубашку. в общем, плюс лишь в качестве, качество на совесть!
NEUTRAL, саня, один из минитестов показал следующий результат, смотри ниже. много других тестов здесь -
NEUTRAL, медики никогда не упустят шанса поиздеваться над скелетом.
POSITIVE, платье очень красивое , выглядит как на картинке, я очень довольна :)) пришло где то за недели три:) ну в общем заказывайте , очень красивое!))
POSITIVE, очень хорошие штани,все как на фото, быстрая доставка,большое спасибо продавцу,на мой s взяла s подошёл идеально,рекомендую 100
NEGATIVE, товар так и не пришёл,спустя 2 месяца.очень обидно,ведь заказывала в этом магазине не однократно(( разочаровалась
POSITIVE, качество товара на картинке и качество отправленного изделия отличаются.но выполнено очень аккуратно, без затяжек, швы ровненькие. поставила 4 балла.
NEGATIVE, всё малёха подзаебало.
NEGATIVE, какой может быть отзыв?! я не получила заказ! а у заказа статус завершён и якобы покупатель все забрал! где товар?! если его не будет верните деньги!
POSITIVE, xxxl way too big for my 87kg167sm, probably will order smaller, nice for body. (don't know what i was thinking about ordering xxxl, my fault, dress is nice)
POSITIVE, плотные и теплые. пошиты аккуратно, но крой примитивный. непонятно где перед, на попе штаны слазят вниз.
POSITIVE, лосины вообще клевые)) ткань на ощупь приятная, по размеру в самый раз)
POSITIVE, доставка до москвы 3 недели. всё как в описании. леггинсы хорошего качества. плотные. на мой рост 160 не короткие. на размер 46-48 xl сели хорошо. цвет насыщенный.
POSITIVE, все подошло, трек отслеживается, пришли быстро
NEGATIVE, дырки, не ровные края, нитки.
NEGATIVE, заказ не пришел,продавец проигнорировал просьбу о продлении защиты. открыла спор, али экспресс вернули деньги, потому что продавец так и не сказал ни слова:(. очень хотелось джемпер, расстроена.
NEUTRAL, пришли уже с какими-то черными полосочками, похожими на зацепки. я думаю долго чулочки не проживут, хотя за такие деньги в принципе нормально
POSITIVE, все супер! размер м подходит на 42-44 наш. доставка до спб 11 дней! курьер привёз заказ прямо на работу!
NEGATIVE, ох-ох-хо! сегодня впервые пожрал больничного варева.
NEUTRAL, мало. на s размер l маловат, прям в аккурат. тоненькая синтетика. рукова короткие, в кармане дырка. в подарок положили резинку для волос.
POSITIVE, джинсы супер , давно такие искала !
NEGATIVE, заказ не пришел, заказывала в мае,5 пока было время ждала, потом открыла спор, продавец слезно умолял снять спор и подождать еще, типа товар в пути и точно придет. писал что ему важен каждый покупатель и он не хочет потерять лицо. я поверила и сняла спор, а товара как не было так и нет. не верьте ему, если подходит время сразу открывайте спор и требуйте денег.
NEUTRAL, 15 мая 2011 года одновременно на территории россии и в снг 500 акций по уборке мусора на природе. присоединяйтесь! подробности на сайте:
NEUTRAL, продавец обещал хлопок. на деле это - сплошная синтетика. можно было догадаться по цене, но поверила обещанию в переписке. (
NEUTRAL, заказала размер м, а пришёл как минимум l ,если даже не xl
NEGATIVE, куртка на вид хорошая, но от неё сильный запах и торчат ото всюду нитки, слабые замки. холодом еще не проверялась. трек не отслеживался пока не поднял спор. доставка больше трех недель.
POSITIVE, на рост 164 и вес 49 размер м оказался по объёму нормальным, но с коротким рукавом. жаль, конечно.
NEUTRAL, арендуем офис в стиле хай-тек! арендуем офис от 250 м2 или здание. требования: цао, удобные подъезды, рядом метро, современное красивое здание в стиле хай-тек, желательно, чтобы рядом был парк, отдельный вход. предложения на почту:
POSITIVE, я в полном восторге. брюки супер. качество хорошее, вид замечательный. посылка пришла на сахалин за полторы недели. вобщем очень довольна. 5 звезд продавцу
NEUTRAL, заказ не получила, но деньги вернули
NEUTRAL, у каждого есть план на бой до тех пор пока их не бьют.mike tyson (с).
NEUTRAL, не угадала с размером (( материал очень тоненький, думала плотнее будет.
POSITIVE, платье хорошее, насыщенно-бордового цвета, все швы ровные, сидит по фигуре. подойдёт на осень и весну.
NEGATIVE, я не верю не в какие укромитинги. это 100 проплаченная толпа а цель ее заводить народное настроение. сам народ бунтует против войны чуть ли не в каждом доме. так что нестоит заострять внимание на провокационный митинг.
NEGATIVE, бессонная ночь 1 понеслась .
NEUTRAL, по качеству ничего , но, в них очень потеешь как в парилке и вонь
NEUTRAL, не очень. короткий но за свои деньги пойдёт.
NEUTRAL, надо на 3 размера больше брать чтоб также смотрелось, а воротник узкий, еле натягивается и как на старомодных футболках, смотрится абсолютно не так как на фото, рисунок классный
NEGATIVE, товар пришёл достаточно быстро ,но на юбке оказался брак ,4 стрелки на самом видном месте .качество не плохое ,просто мне не повезло .а очень жаль ,размер на 40-42 русский сел идеально .очень ждала этот костюм ,поэтому одна звезда .
NEUTRAL, на картинке другой фасон.в целом не плохо
POSITIVE, пижама супер. швы ровные. спасибо продавцу за быструю доставку
NEUTRAL, не плохие брюки, только очень узкие. взяли на размер больше, в талии велики, а штанины всё равно узкие и карман пристрочен к брючине, придётся отдавать в переделку
POSITIVE, обычно при выборе того или иного товара я обращаю особое внимание на отзывы, у данного платья было множество хороших отзывов, к тому же, с фотографиями, которые позволяют удостовеоиться в его действительсти, в связи с чем, я остановила сво выбор на нем. до г. екатеринбурга платье шло чуть менее месяца, все это время посылка отслеживалась, принес курьер по указанному адресу. платьем очень довольна, отличное качество, приятная ткань, вживую поярче чем на фото. на свой 40 размер взяла xs - село отлично. советую!
NEUTRAL, платье шикарное, но внизу не дошито поэтому такая оценка, все остальное хорошо. доставка курьером. дошло за 2 недели.
POSITIVE, спасибо! хорошее платье! оправдывает свою цену. немного торчат нитки. но не критично. обрезать не сложно. на свой 46 заказала l - прям хорошо. не в облип. доставка получилась в ростов около месяца.
POSITIVE, ну что могу сказать) огонь!за эти деньги супер бюстгалтер!на объем 75 и 3 взяла размер 3680.буду заказывать ещё.
POSITIVE, куртка очень понравилась, но мне 2хл в груди тесновато, отдала сестре, которая с восторгом носит эту куртку) доставка около 2 недель. спасибо
NEUTRAL, на наш 46 взяла xl совсем не оверсайз,в обтяг,жилетка так себе,доставка быстрая
POSITIVE, мягкая, приятная к телу. каких-то видимых косяков в пошиве не обнаружила, но на концах немного торчат нитки. бежевый цвет не белый как на фото, а молочный. длина как на фото.
NEGATIVE, заказывали размер xxxl продавец прислал l или m . на мое предложение решить вопрос заменой костюма он предложил свои извинения. обратились к али,там присудили вернуть деньги полностью. такое впечатление,что у продавца костюмы одного размера,просто лепят разные бирки.на фото присланный костюм размера xxxl .
NEGATIVE, на рост 164 корткие
POSITIVE, уже не первый раз беру, нравится все. сейчас подругам заказывала. доставка три недели.
POSITIVE, качество очень хорошее.плотные.пошиты ровно без торчащих ниток.очень сильно тянутся.знала бы взяла б на размер меньше.а так всем довольна.
NEGATIVE, заказ так и не пришел,не могли отследить его!продавец не отвечал на вопросы,.оформила возврат денег,пока не вернули
NEUTRAL, цвет не хаки и не желтый как на фото, скорее охра с бежевым оттенком
POSITIVE, мне эти джинсы очень нравятся , буду выписывать ещё , доставка быстрая
NEGATIVE, заказ получила быстро, качество хорошее, но на мой 44 сидит как на барабане. отдала топ ребенку 9 лет)
NEGATIVE, абсолютно не разделяю восторженные отзывы. 1) пальто не соответствует размерной сетке; размер xl - 124! у меня 100 - жмет по всей ширине; 2) грубая змейка, которая рвет, если раскрыть снизу для удобства шага, колготки.3)наполнитель сбит комками, как женские прокладки;4)пошив отвратительный, конкретно мое пальто кто-то шил кривыми руками - прям центральный шов прострочен очень волнами.5)сквозь подкладку во всех местах просвечивают черные нитка, местами эти черные нитки проступают наружу, прям спутанными узлами. хотела бы что-то хорошее сказать - а нечего. выкинула деньги на ветер. носить не буду - мало в груди и изделие отвратного качества.
NEUTRAL, пакет так и не был доставлен - по всей видимости почта россии отправила вместо запада страны на север к продавцу никаких претензий. отправил быстро и затем очень помог в поиске посылки и возврате денег. поэтому конкретно о товаре ничего не могу сказать
NEUTRAL, тут спор один возник. рассудите :) насколько вы в курсе текущих околополитических событий в россии? оппозиция, фальсификации, митинги, выборы в кс, вот это все.
NEUTRAL, качество ужасное,сшито криво!не знаю зачем продают такую каку!товар не рекомендую!
NEGATIVE, качество ужасное, свитер в затяжках и катышках. размер не соответствует заявленному продавцом, рукава всего 39 см, а длина самого свитера 75см.цена явно завышена, открыла спор и вернули половину стоимости заказа. не рекомендую!
NEGATIVE, самое ужасное настроение в мире(((((((((боюсь что оно останется на долго((((((
NEUTRAL, в грозы, в бури, в житейскую стынь, при тяжелых утратах, и когда тебе грустно, казаться улыбчивым и простым - самое высшее в мире искусство.
POSITIVE, платье очень красиво смотрится.пришло в течении недели.спасибо большое продавцу за оперативность.
NEUTRAL, пришел как на фото, все хорошо, но есть маленькие ньюансы, поэтому ставлю оценку 3 впервые. на штанах не прошитые швы, во многих местахна 170 ростом и весом 67 кг подошёл идеально, но короткие штаны(
POSITIVE, утро бывает добрым? хм, наверное, когда просыпаешься часиков в 11 и любимая сонная морда спит на соседней подушке
NEGATIVE, девушки надоели приставать?!? говори, что гей! одного на всех не хватит, а любить можно только одну.
POSITIVE, курьер доставил заказ прямо домой . все отлично
NEGATIVE, верх идеально сел,но эти брюки что-то с чем-то.сшиты криво, по размеру вообще не подходят.меряла девушка с размером s даже ей они малы,а на м-ке так вообще в облипку и короткие,на рост 168 см. несуразно выглядят,если присесть,разойдётся по швам с треском!вообщем не советую,ну если вы конечно не желаете приобрести маечку за 12 и в бонус получить криво сшитые штанцы,которыми только полы мыть.другого применения им не найти.
POSITIVE, кофточка хорошенькая,правда на 4042 надо было на размер меньше брать
POSITIVE, xxxl на российский 54 подошло. сидит хорошо. печать очень качественная и цвета яркие, как на фото. доставка в москву 2 недели. заказала бы еще, но остальные рисунки не нравятся совсем. спасибо продавцу. сделайте, пожалуйста такие же футболки с абстрактными рисунками.
NEUTRAL, ткань тоньше, чем на картинке, а пиджак пришлось отдать в ателье для перешива, так как он пошит трапецией, что неприемлемо для меня
NEGATIVE, вещь плохого качества. когда я ее одела,почувствовала зуд на коже. во время стирки вода была черной,как уголь. во время полоскания тоже самое. краска не качественная. рукава короткие на 170. по составу синтетика. не стоит этих денег.
NEUTRAL, платье не соответствует тому, которое на фотографии. воротник-воланы плохо лежат, - не так, как на фото. качество - тонкая синтетика, на фото - плотная ткань. думала, что можно носить зимой, на самом деле - нет, тонкое, только на лето. смотрится дешево. шло очень долго, я думала, что придет к новому году, но пришло 10 января. отправили 17 ноября. размер подошел.
POSITIVE, кофточка очень красивая, соответствует размеру и описанию , доставка супер быстрая , до челябинской области за 13 дней, но очень расстроилась из-за затяжки , которая сильно выделяется , поэтому ставлю 4 звезды
NEUTRAL, за 70 дней так и не пришло(
POSITIVE, серая, l на 48р, большая, доставили быстро
NEGATIVE, срок доставки почти 80 дней. продавец не контролировал движение заказа.
NEUTRAL, заказывала размер размер м, пришел с маркировкой l, а по факту очень маломерит и подходит на хs. на рукаве 2 пятна, которые практически не отстирываются. заказ пришел очень быстро заказала 31.10, пришел уже 14.11
POSITIVE, неплохо. но мне короче чем смотрится на фото. пошито хорошо
POSITIVE, все по размеру. очень понравился. удобно. поношу и допишу отзыв дополнительно.
POSITIVE, любииииимочка моя))))) оля шипновская
NEUTRAL, свитер оказался очень маленьким. брала самый большой размер xl на свой размер 46.
NEGATIVE, тонкая, короткая, весь живот видно. ношу 42-44, носить не буду, подарю
NEGATIVE, сначала они мне очень понравились. одела один раз и прям на улице они разорвались в самом неприличном месте. ткань причтная, но очень слабо пошиты. причем меня не очень сильно обтягивали. у меня 42 размер. а эти лосины налезают и на несколько размеров больше. я растроена.
POSITIVE, платье пришло в город няндома быстро,запаха нет,швы ровные,не просвечивает,очень довольно товаром)
NEUTRAL, свитер отличного качества по материалам. хлопок отличный, вязка плотная. но есть две проблемы - размер и пошив. на фото модели "утопают" в рукавах и длина свитера тоже явно больше. у меня на рост 170 он только-только на талии и рукава придется подтягивать на 3 четверти, иначе очень смешно смотрится. думаю на рост 164 будет идеально. проблема с пошивом. если смотреть изнанку, все швы прошиты безобразно,, нитки торчат во все стороны, очень неаккуратно. есть риск, что все это разойдется по швам.
NEGATIVE, вместо этого платья мне прислали черное, которое я не заказывала! считаю громадным минусом, из-за этого больше заказывать здесь не буду. если бы знала, что отправят чёрное, не стала бы заказывать. однозначно это мой первый и последний заказ здесь.
POSITIVE, платье отличное, очень красивое и аккуратно сшито
NEGATIVE, вместо толстовки пришло благодар за данный заказ 397 рублей 21 копейку! фото кисточки и благодарственное письмо прилогаю !
NEGATIVE, товар так и не птовар не пришёлришёл, заказ был на несколько пар
NEGATIVE, омерзительный ( ) disgusting
NEGATIVE, реклама-мамочка закрылась :(
NEUTRAL, качество среднее, цвет отличается от фото, торчат нитки в швах. есть запах. продавец просрочил сроки доставки. товар шёл два месяца.
NEUTRAL, так я и не понял где копать молот и газету?помогите
POSITIVE, нормальное пальто. качественно сшито. ткань не пахнет. доставка транспортной компанией cdek.
NEGATIVE, заказала 2 мая, и вот середина августа посылки нет( и деньги не возвращают. якобы я посылку получила уже, но это не так. лучше бы отправили таким способом, что бы трэк отслеживался и посылку можно было отследить! я расстроена
NEUTRAL, хочу представить совместный трек с funkyd: надеюсь наша работа придется вам по душе. .это все я одинокий искала виноватых но уносила ноги (с)
NEGATIVE, к сожклению заказ так и не пришёл жаль постоянно увеличивались срок не советую там покупать
POSITIVE, куртка как на фото,не очень теплая,скорее на начало весны,чем на позднюю осень.с доставкой не понравилось, ехала долго и каждый день присылали смс ,что сегодня доставят и целую неделю никто так и не звонил и доставка переносилась автоматически.
NEUTRAL, к сожалению, но товар так и не дошел до меня. продавец общительный.
POSITIVE, легкий мягкий шелк. конечно же не шелк,но приятная к телу. на свой ог 93 l-ка села отлична. рекомендую магазин продавца. доставка до магадана 18-20 дней. трек полностью отслеживался спасибо таким добросовестным продавцам
NEUTRAL, заказывала дочери 6хl, прислали xl, а 6 подписали от руки, хорошо что хоть мне подошли. китайцы одним словом.
NEUTRAL, кофта хорошая, размер подошёл, но есть минус, на фото видно - торчали куски ниток, при чем в двух местах;(
NEUTRAL, на фото длинный топ фактически он короче сантиметров на 10. и смотрится из за этого совсем не так хорошо как на фото
NEUTRAL, опять перевёрнутая я ты на аве
NEUTRAL, платье отвратительного качества. не знаю как с остальными цветами, но моё голубое шил явно поддатый человек. швы просто ужасные. один плюс запрашиваемую мной сумму очень быстро вернули
POSITIVE, сначала выбрала не тот цвет по ошибке, но спасибо продавцу прислали правильный! очень довольна покупкой, рекомендую!
POSITIVE, спасибо, быстрая доставка, все соответствует описанию заказывала подруге и еще не мерили.
NEGATIVE, кофта очень большая! рукава короткие! цвет пришёл совсем светло-серый,а на фото указано темно-серый. вообще не такая как на картинке! честно не очень довольна. очень тонкая. смотрится ужасно
NEUTRAL, данная модель на фото выглядит намного лучше чем в реале, сидит не очень красиво, ожидала большего
POSITIVE, был небольшой брак, но продавец решил спор
POSITIVE, заказала большой размер, но села хорошо, при желании есть куда поправляться . выглядит замечательно, сшита из довольно плотного эластичного материала. носить осень-зимой, самое то. как на картинке. очень довольна, можно заказывать.
NEUTRAL, некачественный пластик и малая оправа для очков.
POSITIVE, я скучаю безумно, нежно, по ночам и наутро вою это чувство себя- живою не дает мне никак уснуть. это в общем-то неизбежно, ведь так было тепло с тобою, волны, ветер и шум прибоя. это милый и есть та суть, о которой не надо всуе, о которой лишь с придыханьем. я как вспомню твое дыханье- так все тело бросает в дрожь. я тут, знаешь, тебя рисую, но не красками, а стихами. мы же нас сотворили сами, мы себе и ловцы, и рожь. мне с тобою встречать рассветы очень сложно из разных точек. прочитай меня между строчек и похить изо всех миров. я в тебе нахожу ответы. я хочу с тобой уголочек, двух сынишек, а можно дочек. и на этом- довольно слов.
POSITIVE, спасибо большое все супер. брала дочери на параметры 90--70--90 очень хорошо.
NEGATIVE, если что то не нравиться,вон дверь,вон нахуй.
POSITIVE, все хорошо . надеюсь дочери понравится
POSITIVE, смотрятся как на фото, приятная ткань, легкие, на лето как раз то что нужно. спасибо продавцу
POSITIVE, блузочка неплохая, но много торчащих ниточек. а фасон, как на фото. спасибо продавцу.
POSITIVE, тонковаты, просвечивают. но за эти деньги ничего.
POSITIVE, брала l, оказалась маловата, до этого посылка уехала в другой город, но выслали другую
NEGATIVE, размер больше чем описано, фасон кофты неровный
POSITIVE, всё отлично! товар как на фото, запаха нет, сшит качественно, пришел за 3 недели, по размеру подходит.
NEUTRAL, футболка пришла в мелких затяжках, и не по адресу доставки, а в соседний населенный пункт. трек отслеживался.продавец в подарок положил подвеску.
POSITIVE, симпатичная кофта, правда цвет не белый, а скорее кремовый.
NEUTRAL, очень мал. мерки не совпали с действительностью
NEUTRAL, заказала 11.11, пришел только в этом году запах ужасный, еще и пятно на белой стороне кофты. кофта теплая, окрас красивый) градиент выглядит классно, заказала м - большая
POSITIVE, коротковаты немного, но с ботинками хорошо
POSITIVE, шло 2 месяца. но виноват не продавец, посылка застряла на таможне (или что то того) китая. при общении с продавцом, шел на контакт, сам продлил защиту покупателя. сшито хорошо, супруге понравилась, и смотрится отлично.
NEUTRAL, суббота начинается так.
POSITIVE, очень довольна. думала что он будет потоньше, не таким объемным, а так все отлично. доставка очень быстрая. курьер доставил прям на работу.
NEUTRAL, мало на мой размер, один рукав уже другого и кружева на одном рукаве в гармошку пошиты. синтетика.
NEGATIVE, цвет не тот что на картинке размер не соответствует, качество плохое, носить не буду
NEGATIVE, да идите вы.
NEGATIVE, доставка быстрая, курьер принёс домой, сшито хорошо. но! вышивка не как на фото у продавца, она съехала на бок, и к тому же ниже, из-за неровной вышивки потерялась вся красота
NEUTRAL, материал очень тонкая синтетика! не понравилось . расцветка хорошая. по отзывам заказала больше -м , обычно ношу xs , мои параметры рост 153, 866791,штаны и кофта едва прикрывают ноги и руки , кто повыше пижама будет коротка . доставка около месяца в мо. и пришло один рукав подшитый на кофте второй необработанный вообще никак как будто просто отрезали материал .
NEGATIVE, ковта пришла рваная,качество плохое как стеклянная.продавец нормальный на контакт идет
POSITIVE, платье шикарное, летом буду носить с удовольствием. на размер 48 заказала xl , на мой рост длинновата, это не проблема, можно укоротить. спасибо!
NEUTRAL, заказ пришел быстро, но с браком. шарф с дыркой ( см.фото). очень расстроилась.шарф мягкий и теплый.
NEGATIVE, заказ так и не пришёл, несколько раз продлевали защиту. в этого не чего не пришло, деньги не вернули!
POSITIVE, кофточка тонкая, швы ровные, но кое где торчат нитки. хотелось бы чтоб подлиннее была. на груди нужно будет сделать вытачки. брала дома носить, отлично.
NEUTRAL, шли очень долго,ровно два месяца, оказались большие на от 82 об 102, обидно, носить не смогу
NEUTRAL, абсолютно не тот цвет, который хотелось бы
NEUTRAL, блузка на фото лучше, чем в реале! размер не соответствует
NEUTRAL, не понимаю как пишут что рукаы не короткий. рукав заявлен полная длина, по факту три четверти на мой рост 170 размер м. защиплена часть ткани шаом с одной стороны. вернули часть денег
NEGATIVE, сплошной обман . нет ни цвета ни размера . выясняется это после оплаты ((((
NEGATIVE, люди вообще ко всему быстро привыкают! и ето их самая сильная слабость!
NEGATIVE, что за пед ведет новгородский прогноз погоды на триаде?
NEGATIVE, вы что там ахерели совсем деньги верните,а то спор они там закрыли((((
POSITIVE, доставка быстрая. товар качественный. по размеру в самый раз( м на рост 160 см и вес 58 кг). единственное неудобство создает двойной шов спереди. леггинсами довольна. продавца рекомендую.
NEUTRAL, я фильм не смотрел, но отзывов подобных прочитал достаточно. ваше мнение друзья?
NEGATIVE, очень обидно,что заказ не пришел.но,деньги алиэкспресс вернул,и на том спасибо.
POSITIVE, вот пипец как она мне нравится(я знаю что ты ее уже слушала))))
NEGATIVE, одна нога порвана и рисунок не ровный, не рекомендую
NEGATIVE, товар поврежден видно на фоте не было заметно пока не одела
POSITIVE, заказ был сделан 29 октября , 14 ноября уже получила. 5 звезд в первую очередь за скорость заказа. впервые мне пришел заказ за такой короткий срок. качество нормальное, материал тонкий и на любителя. заказывала для дочери , по поводу размера пока ничего не могу сказать. в общении с продавцом нужды не было.
NEGATIVE, продовца не рекомендую. из страны отправления даже не вылетал. заказала в начале мая. ждала до середины июля. терпение лопнуло открыла спор. согласилась ждать еще. но тут август. вобщем опять спор. но деньги вернули. за это 2 звезда.
NEGATIVE, товар не пришел, деньги не вернули. печаль. первый раз такое на али
POSITIVE, обычные короткие носки. в москву прибыло за 12 дней, очень довольна
NEGATIVE, описание разнится с вещью, в описании и на фото он не прозрачный и длиннее чем пришел
POSITIVE, отлично, размер и качество соответствуют. доставка быстрая. рекомендую.
POSITIVE, супер доставка, качество хорошее спасибо продавцу - рекомендую
POSITIVE, качество супер! быстрая доставка. отлично!
NEUTRAL, очень тонкая куртка на осень, ни какого пуха нет. моловата в размере, заказывали по таблице. мы расстроены.
POSITIVE, все понравилось только получила не тот размер,нужен был xl, а получили l. деньги вернули в полном объеме
NEGATIVE, продавец обманщик,на картинки капри,а не лосины.рост 170 они коротки для лосин
NEGATIVE, качество отвратительное, не смотрится как на картинке у продавца
POSITIVE, продавец молодец,отправил не то платье ,но быстро решили вопрос,за это 5 звезд
NEGATIVE, куртка пришла, но без меха. буду требовать прислать мех.
NEUTRAL, мне не понравилось( с виду вроде не плохо. но качество так себе. синтетика которая липнет и кружево все распустилось после 1-й стирки(( стирила аккуратно.руками
NEUTRAL, ткань совсем тонкая, на фото смотрится совсем по другому
NEUTRAL, замеры не совпадают
NEUTRAL, на футболке пятно
POSITIVE, с момента заказа (31.10) прошёл почти месяц (забрала с почты 22.11 в мск). размер л подходит идеально. удивительно- нигде не жмёт, качество отличное, удобная. рекомендую
NEUTRAL, маленькая длина брюк на рост 173
NEUTRAL, посылку не получила, деньги вернули
NEUTRAL, портрет девушки в красном сейчас в здании администрации г. челябинска - пл.революции, 2 - на выставке члена союза художников бутаковой а.в. )
POSITIVE, доставилось в москву быстро, топ и юбка ярче и более малиновые, чем на фото, качество хорошее
POSITIVE, хорошая ткань, яркая аккуратная вышивка, хорошо сшита. рукава коротковатые, но можно подвернуть.
POSITIVE, качество на отлично! берите не пожалеете!
NEGATIVE, товар на выброс. не сел. кружево- не кружево, а слезы. не соответствует картинке. на фото очень красиво, в реальности да же за сопочную рубашку не сойдёт.
NEGATIVE, ))) не звоночка,не письма(((
NEUTRAL, не соответсвует описанию. платье не зимнее. синтетика тонкая.
NEGATIVE, к сожалению платье пришло плохого пошива,строчка слабая,пропуски на подшивке,на спинке торчало горбом.я открыла спор,продавец вернул мне деньги,спасибо ему огромное!теперь отдам платье перешивать в ателье.
NEGATIVE, товар не получила. пришлось немного поспорить с продавцом по поводу возврата денег.
NEUTRAL, вот под это
NEUTRAL, на посылке не был указан адрес.чудом получила заказ.
NEUTRAL, юбка видимо на девочек до 43 кг. материал приятный на ощупь, качество хорошее, без запаха. в подарок продавец положил брелок.
NEUTRAL, the item was received.thank you.but i ordered black.why the seller didn't warn me that the color will be blue? in addition,the parcel was opened and weight of the parcel was two times less.what was previously announced.about mail of russia made a document and put товар получен.но я заказывала черный цвет.а пришел синий.продавец не предупредил о замене цвета.неприятно.можно было и написать.кроме того,посылка была вскрыта и вес в два раза был ниже заявленного продавцом.почта россии составила акт об этом и приложила к посылке.
POSITIVE, соответствует описанию, м на наш 44-46, приятное, ниже колен, но если есть некоторые неровности в фигуре, все видно)
NEUTRAL, это вова. вова смотрит на тебя как на шаурму.
NEGATIVE, товар не получила! очень долго ждала! так и не дождалась! очень жаль! не советую
NEGATIVE, это конечно не какая не толстовка,материал даже не знаю как описать,я похожий видела на одноразовой костюме дед мороза,что то типо плотной ваты,только этот чуть чуть плотнее так что не порвать сразу.вообщем стремная кофта,даже этих денег жалко.
POSITIVE, носки очень хорошие, были выбраны в качестве подарка на новый год. соответствуют описанию.
NEUTRAL, федерация зимнего первенства г.волноваха. повестка дня. 1.во время матча команд феникс - нива между игроками ковалев.а.(феникс).бурак.а.(нива) возникла потасовка. решение федерации. ковалев.а. - дисквалифицирован на 3 игры чемпионата. бурак.а. - дисквалифицирован на 1 игру. в случае еще таких подобных поступков этими игроками удаление будет до конца первенства.а также эти игроки не будут допущены в кубке. на поле все надо доказывать игрой и мастерством.
NEUTRAL, блузка понравилась,но в талии очень широка
POSITIVE, носочки супер! на 38 размер хорошо сидит.быстрая доставка и брелок в подарок!
NEUTRAL, качество могло бы быть лучше, торчат нитки
POSITIVE, не плохие штанишки, коротковаты, но я этого и хотела, товар хорош за такие деньги
NEUTRAL, по размеру не подошло, скорее на размер 44-46, очень велико! жаль, а качество хорошее
NEUTRAL, скажите пожалуйста,море сейчас чистое или такое как в урзуфе в июне,мёртвая рыба и все дела?
NEGATIVE, очень плохо . материалы не полиэстер , синтетика и похоже подкладка.а дизайн хорошо
POSITIVE, классная майка! спасибо большое!
NEUTRAL, попросила продавца прислать товар с симметричными полосками, прислали черти что. я разочарована.
NEGATIVE, девочки! я не знаю кто пишет что она хорошая! она капец ужасная! редко хуже встретишь! такая и даром нах не нужна. качество не для людей
NEGATIVE, платье не понравилрсь
NEGATIVE, качество оставляет желать лучшего. один рукав заметно шире другого, одну руку обтягивает, а на второй свободно. кругом торчащие нитки. доставка очень долгая.
NEGATIVE, к сожалению футболку я не дождалась. но продавец адекватно реагировал на мои притензии. очень хорошо общался. подвела логистическая компания. деньги вернули быстро.
POSITIVE, мне очень понравилось! спасибо, буду заказывать ещё
POSITIVE, как всегда на высшем уровне и товар и доставка. продавец отличный
POSITIVE, я люблю андрея)) лю люлю ахаххаха)
NEGATIVE, прислали абсолютно другой товар,очень долго шёл,полное разочарование!
NEUTRAL, слишком узкие рукава( и воротник не такой плотный как на фото
POSITIVE, платье пришло очень быстро, мне очень понравилось, материал приятный к телу, очень комфортно в нем. спасибо огромное!
NEUTRAL, плохо напечатаны буквы , внутри неприятный мех
POSITIVE, отличная юбка! приятная телу , длинна хорошая.
POSITIVE, доставка нормальная, только почта россии подводит) качество тоже хорошее, вот размерная таблица правда немного не совпадает и платье полнит) еще длина какая то непонятная, буду подшивать, вообщем своих денег оно стоит)
NEGATIVE, два с половиной месяца заказ не отслеживался, продавец продлевал без моего ведома доставку, товар так и не пришел, деньги вернули через три дня.
NEUTRAL, качество товара низкое. талия завышена. ожидала большего. доставка месяц.
POSITIVE, кофточка не пришла, но продавец без вопросов вернул деньги.
POSITIVE, по размеру подошла, качество так себе, но для такой цены нормально
NEUTRAL, товаром не довольна, не платье а домашняя майка!
POSITIVE, расцветки не очень!
POSITIVE, куртка очень хорошая, все как на фото ! продавец отзывчивый и отправил тот размер, которого не было в доступе на сайте, ещё и носочки положил в подарок))) единственный минус-оторвана маленькая пуговица на капюшоне , но это нестрашно)
POSITIVE, все подошло по размеру,но не х.б . до сахалина за 32 дня пришел. я довольна пойдет.
POSITIVE, товар соответствует описанию. спасибо продавцу за подарочек. доставлен быстро.
NEUTRAL, товщар не пришёл,продавец вернул деньги.жаль
POSITIVE, заказ пришёл быстро, продавец на все вопросы ответил быстро. был небольшой брак, но продавец вернул деньги. ставлю пять звёзд.
NEGATIVE, товар не пришёл по адресу, трек отслеживался,но в последний момент улетел совершенно в другой город по не понятным причинам.деньги за товар вернули
POSITIVE, спасибо, до доставка до квартиры. теплая курточка)))
POSITIVE, до санкт-петербурга дошёл за 18 дней. на размер м (44-46) великоват. а так кофточка приятная, мягкая, достаточно качественно сделана. сразу же отправила в стирку, т.к. запах присутствует. очень надеюсь, что после стирки она "сядет" немного :d трек отслеживался до самой почты. с продавцом не общалась.
NEUTRAL, для девлчек из асто
NEGATIVE, for trader: not you back me money. it do aliexpress, you did not want moneyback, don't fool people especially me. for buyers: goods not recieved. trader did not want back money while aliexpress not back it after exacerbation of dispute. the seller pulls to the last and brags fairy tales that the goods will come, you are the main confirm and give your money. track code was not naturally tracked initially.
NEUTRAL, сели по размеру хорошо, приятные к телу. но действительно, очень быстро остаются затяжки (видно на фото)
POSITIVE, отличные колготки! мягкие, тёплые, но подошли только дочке. на меня натянулись, но не очень рост 170, вес 71( или худой или маленькой надо быть)
NEUTRAL, пришел сильно помятый. качество среднее. на фото выглядит лучше. -в объеме сел хорошо. пуш-ап вроде есть, но толку от него мало.
NEUTRAL, нормальное но короткое
NEUTRAL, шло очень долго
POSITIVE, очень понравились. особенно цвет vine red. обязательно закажу ещё.
POSITIVE, во какое древнее видео откопал) играю в школе на расстроенном пианино)обожаю эту песню)))и ставить скобки после текста ))))))))))
NEGATIVE, шло долго ооччень а итоге так ничего и не пришло не советую.
POSITIVE, доставлен быстро. соответствует описанию, но размер оказался маловат.
NEGATIVE, объем что надо ,но полнота чашки несоотвествует чашке е.
NEUTRAL, сшиты на мужскую фигуру, спереди висит,в талии велико.
NEGATIVE, продавец положил розовые шорты вместо чёрных!
NEGATIVE, на картинке изображение приталенного платья. на самом деле рабочий халат химического завода, прямого пошива. ткань дешевая, темно синняя, фасон абсолютно прямой, особенно сзади все мешком висит, две кнопочные пуговица не выполняют свою функцию, их выворачивает.
NEGATIVE, совсем не похожа на то что на картинке. это не объемный свитер, а скорее тонкий джемпер, он скорее длинный, чем вот такой пушистый. ткань приятная, к ней притензий нет, но смотрится страшно.
NEUTRAL, саранск' 13 проход
NEUTRAL, товар шел очень долго
POSITIVE, потрясающее платье, хорошо подчеркивающее фигуру. я в восторге. на параметры 90-60-90 и рост 165 см село, как влитое, будто под меня шили. ткань лёгкая, хлопковая, только на лето. что касается цвета, то он не черно-красный, а скорей навиблю (темно-синий) и оранжевый. платье пришло в упаковке и с фирменной лейблой с нарисованным черепом. осталась очень довольна. рекомендую. платье шло меньше месяца, отслеживалось на всех этапах.
NEGATIVE, ёбаная настя меня так напугала ! -))))))
POSITIVE, качество материала наивысшее, будто детская распашонка хлопок 100, советую хотя форма не такая, как на картинке и качество рисунка ужасное, после 1 стирки, почти отклеялось, за это 4
POSITIVE, отличная футболка, хорошее качество на параметры 95-70 села отлично.
NEUTRAL, хотела написать положительный отзыв, но кофта пришла с небольшим браком. в целом все хорошо, вязка ровная без дырок. но в одном месте (на фото видно) либо при вязке был брак в пряже, либо собирали петли, которые распустились. при заказе просила продавца обратить внимание на качество. но увы. отправка и доставка быстрая.
POSITIVE, извините. я почему вредный был? потому, что у меня велосипед украли. а теперь я сразу добреть начну и какую-нибудь девчушку заведу.
NEUTRAL, когда размер не указан, можно было бы хотя бы параметры изделия указать. на рост 164 и вес 60 кг. рукава короткие и само изделие короткое несуразное, не сидит как на фото.
POSITIVE, быстрая доставка (2 недели в брянск). хорошая маечка, качество за такие смешные деньги- на высоте. очень красивая. одевать, мне, придется с чем-то сверху. очень внимательный и отзывчивый продавец! спасибо!
POSITIVE, свитер мягкий и тёплый. соответствует описанию. доставка быстрая. спасибо
POSITIVE, по всем размерам соответствует заявленному. лично мне немного мало в объёме рук
NEUTRAL, кто нибудь заметил что закрыли хороший треккер рутор.орг? и что вы по этому поводу думаете?
NEGATIVE, заказ не пришёл!
NEUTRAL, дело было вечером, делать было нечего! в процессе.младший помогает чертить
POSITIVE, классная юбка. сама ношу размер s и долго сомневалась,но решилась и купила и не прогадала))юбка размера м подошла идеально
NEUTRAL, слишком уж тонкая и прозрачная ткань. и швы обработаны не качественно
POSITIVE, моя любимая семья!
NEUTRAL, только начнушка пришла. я думала с халатом будет
NEUTRAL, качество отвратное и я очень недовольна общением с продавцом
NEGATIVE, до твери три недели.заказывала 5xl маловата в спине.на этикетке наклейка 5xl,а под ней ещё одна 4xl огромный минус продавцу за обман!куртка очень понравилась
NEUTRAL, фактически синей блузы после оплаты у продавца не оказалось. поэтому пришлось долго ждать, пока она появилась, хотя в рекламе продавца она была. качество оставляет желать лучшего, очень много торчащих ниток. швы неаккуратно. а самое главное - неаккуратно пришить рюша на кокетка, все морщится, а шов на рюше спереди, на самом видном месте и это очень портит весь вид. товаром не довольна и разочарована его качеством
NEUTRAL, куртка в притык, под низ уже не надеть свитер. крой так себе(
NEGATIVE, штаны приятные к телу,но не такие как на фото,если носить то только под штаны.
NEGATIVE, отвратительно! ждала 2,5 месяца, открыла спор. по решению али деньги не вернули
NEUTRAL, очень тонкое, даже не на осень, а на северное лето, как кардиган
POSITIVE, красивые, качественные. швы обработаны ровно, нитки нигде не торчат. сидят хорошо.
NEGATIVE, та вы походу тож на распродаже свои кожанки покупаете.и у нас разные плять.
NEUTRAL, не такой большой как я думала,и линяет немного
POSITIVE, родные встретили с работы!
NEUTRAL, товар не плохой, цвет светлый ни как на фото
NEUTRAL, упаковано очень полотно. двое повредились при аккуратном вскрытии упаковки ножницами. будьте осторожнее.
NEUTRAL, качество ткани так себе. нитки торчат. за такую цену могло быть и лучше. цвет тусклее, чем на фото.
POSITIVE, все супер. я в восторге. теплый. мягкий. рост 183. вес 67 кг. взяла м. свободный как на фото. хотя можно было и s. обязательно закажу еще один.
NEGATIVE, с продавцом не общалась,шла 42 дня. фото не соответствует. я думала они на зиму,а они только на осень. хотела ещё в другом цвете,но не буду заказывать.
NEGATIVE, свитер на ребенка .единственное соответствие с заявленными в таблице это длина рукава.на мои параметры 9075 размер м совершенно мал. я в расстройстве. так ждала ее и такое получила.
NEGATIVE, нижняя часть платья абсолютно не соответствует фотографии. впечатление, что шили из последних кусков ткани. качество швов оставляет желать лучшего.
POSITIVE, свитер невероятно мягкий и насыщенный цвет
NEGATIVE, я очень сильно не довольно заказом , заказала одно и размер , а пришли вообще огромные брюки , очень плохо , и одной пуговицы нет , очень долго шел заказ , пожалела что заказала , денег жалко. , плохо
NEUTRAL, поломан замок, нет одного зубчика
NEUTRAL, ткань дёшево в жизни смотрится, хуже, чем на фото
NEGATIVE, качество ужасное, сели ужасно
NEGATIVE, размер 5xl соответствует только 48 нашему
NEUTRAL, валяемся с моей бусинкой
NEGATIVE, случайно нажала на "получено", на самом деле товар так и не пришёл
NEGATIVE, товар даже таких денег не стоит
NEUTRAL, пришла за 3 недели в петербург. открыла, а она серая, а не белая, будто грязная, постирала, и правда была грязная ткань. сшита странно, на 44 размер l рукава коротковаты на рост 175, по спинке хорошо, а спереди как-то тянет горловина и в груди. нитки торчали, карман не пришит, сразу его отпорола. в общем, на свои деньги, многого ждать не следует. низкая оценка за грязное изделие.
POSITIVE, отличные штанишки! сшиты аккуратно, цвет яркий, ткань мягкая, хорошо тянуться. на попу 120см. отлично. талия высокая. брала красные в клетку.пришли быстро, заказ отслеживался. очень довольна! спасибо!
POSITIVE, качество очень хорошее, ткань стрейч, хорошо тянется, смело можно на размер меньше
POSITIVE, так быстро! я в шоке! заказ сделала 03.09 получила 15.09. мега быстро. качество супер. спасибо продавцу
NEGATIVE, размер xl не соответствует русскому 48. соответствует 44 размеру. качество хорошее.
NEGATIVE, пришел товар меньше чем за месяц. заказала по размерной сетке, но товар оказался огромный. просто парашюты.
NEUTRAL, вместе с этим заказывали ещё кучу платьев, везде указали размер s, только это было мало. платье только для абсолютно плоских девочек.
NEUTRAL, после выполнения упражнений на полу с резиновым покрытием остались потертости на темных леггинсах в районе пятой точки. в остальном нормальные
NEUTRAL, ну мы же в одной команде уже много лет. научились одинаково принимать реальность) к тому же я и насте говорил что это шапка из перьев))
POSITIVE, хочу настоящего. того, кто не будет говорить: "я позвоню", а просто будет звонить и спрашивать:"откуда забрать?"; того, кто не будет говорить: "сядь ко мне на колени", а будет просто брать за руку и усаживать; того, кто не будет говорить: "иди сюда", а просто подойдет, и я окажусь в его руках.
POSITIVE, еще один прекрасный день в чудной компании.я так скоро привыкну.)
NEGATIVE, товар так и не пришел при этом еще закрыли спор деньги не вернули. подавитесь вы этими деньгами.
POSITIVE, мне очень понравились.
NEUTRAL, заказывала s оказался очень большим
NEGATIVE, кошмар и ужас!товар не пришёл!прод6авец просил подождать ещё месяц,что я и сделала.товар не пришёл и спор открыть не удалось,т.к. время истекло.деньги потеряла-товар не получила!очень разочарована,продавец в возврате средств отказал!
POSITIVE, круть!) это вот к тому что надо всем стричся как ты)))!
NEUTRAL, доставка курьером домой. нормальная куртка. мой размер 42, рост 160. брала s. все по размеру. но только из упаковки достала, сразу отвалилась кнопка.
NEUTRAL, очень мятый,не удачная упаковка
NEUTRAL, спереди и сзади не прошиты пайетками.
NEGATIVE, отправили на другой адрес
NEUTRAL, швы на горловине и ещё в других местах кривые
NEUTRAL, спрашивала размер у продавца. оказалась сильно велика. ткань простая, типа трикотажа
NEGATIVE, плохо! качество материала ужасное! не похоже на то, что на фотке вообще! сидит плохо велика
NEUTRAL, она обтягивает заказывала s
NEGATIVE, товар не пришёл. открыла спор, алиэкспресс вернули деньги
POSITIVE, размер подошёл ог 88. плотная ткань, не статична. но сама блузка коротковата в брюки не заправить. рукава тоже не особо по днинне не особо свободные.
POSITIVE, только это не про тебя,а то опять зазнаешься))аххаха
POSITIVE, куртка классная ,но рукава короткие(((( продавец положил подарочек
NEUTRAL, умное лицо - это еще не признак ума, господа! все глупости на земле делаются именно с этим выражением лица! улыбайтесь, господа, улыбайтесь!))))
NEUTRAL, до этого заказали точно такой же пуховик xxl все подошло отлично, заказали второй точно такого же размера, а он оказался мал.
NEUTRAL, леггинсы на картинке кажутся лучше! мне вживую не понравились, не купила бы. ткань холодная скользкая синтетика, на 48 р сель очень плотно, некомфортно, еще и просвечивают при растяжении, т.е. на пятой точке. себе заказала, т.к. читала много хороших отзывов, и что на 48 размер нормально.расстроена. с продавцом не общаась.
POSITIVE, платье сексуальное. на российский 42 заказала м. и не прогадала. советую продавца и товар:)
POSITIVE, пришли за 17 дней, качество супер, подошли по размеру, брали s, хорошо тянутся, есть небольшой запах. спасибо, рекомендуем продавца.
POSITIVE, получила примерно за 2 недели) качество хорошее, брала размер s - тоже хорошо подошло)
NEUTRAL, товар прибол очен быстро но если честно я разочарованна ткань очень- очень тоненькая просвечивает с везде торчат нитки
NEGATIVE, не соответствие заказанного размера!
POSITIVE, дочке понравилась . 10 лет . село отлично . мягкая
POSITIVE, хороший свитер, но рукава вот прямо впритык
POSITIVE, вот такую красоту мне заделала, моя id241089469звезда
POSITIVE, все быстро дошло,все в хорошем состоянии
POSITIVE, куртка по качеству хорошая, мех на капюшоне натуральный. пух из куртки не вылезает. но! у меня широкие бедра, размер взяла м, рост 164, вес 58, в итоге куртка на кнопки застегивается, но если чуть поднять ногу, сразу расстегивается. дошла посылка быстро, продавец общительный, посылку отправил сразу. очень расстроилась, что куртка не подошла по размеру, т.к. она классная по качеству и внешнему виду.
NEGATIVE, в душе дождь, в глазах улыбка; в сердце боль, на лице покой; и никто не узнает, какая пытка, всю жизнь перед вами быть такой
NEUTRAL, размерная сетка не соответствует, ношу размер м, специально заказала xxl, чтобы она была свободная и не обтягивала. xxl оказался мне впритык. очень растроилась
NEGATIVE, возмущена.это гавно,а не вещь .это не велюр а дешевый плюш для подклада а не внешней вещи ткани,нога пошита волной с нахлестом на колено, ужас,попа в сборку,шва перекос в бок,пояс разорван,резинка отсутствует,хотя я предупреждала,брак даже малейшей я не приму, впечатление что специально отправили такой,позорный магазин,отмечу, вещь не деловая для китайского сайта .
NEUTRAL, думала комплект,пришел один костюм
POSITIVE, чудесный шарф, пришёл за 2 недели)) мягкий и приятный)) буду заказывать еще)
NEGATIVE, не в размер,очень расстроилась ((( и шел заказ долго,не отслеживался.
NEGATIVE, выслал на размер меньше,замок с браком.цвет бледно голубой,совершенно не тот,что на картинке.открыла спор,деньги не вернули.вот так.думайте,прежде чем заказать у этого продавца.
POSITIVE, совпадает с размерной сетко, ткань приятная. но не понравился шов посередине спины и разрез придется зашить
NEUTRAL, все пришло очень быстро ,запаха нет ,нитки не торчат,качество хорошее за такие деньги . трусы слипы,не стринги. и трусы маломерки
POSITIVE, иметь хороших друзей - одна из лучших ценностей жизни.
POSITIVE, доставка до спб быстрая, присутствует не большой не приятный запах, но в остальном всё отлично, строчки ровные, пошив относительно качественный. на размер 48-50 заказала xl -в обтяжку, кто любит по свободнее заказывайте больше, я лично не люблю когда болтается.
NEUTRAL, заказала 2 кофты одного размера. эта оказалась на 2 размера меньше заявленного, и соответственно мала
NEUTRAL, хахаха)). прикалывайся со знаменитостями только в приложении мульт личности
POSITIVE, хорошие носки. заказала 18.09. получила 26.09. мо.
POSITIVE, размер идеально подошёл. нитки не торчат, всё цело, удобно. с продавцом не общалась
NEGATIVE, как они паразиты искусно чаромутят народ.русы и другие коренные народы должны очнуться от жидовского морока и понять что мы играем на их поле по их правилам. смотрите сергея данилова марата харисова.как уйти от банковского рабства.
NEUTRAL, жилетка пришла короче чем по описанию, на вид квадратный кусок искусственного меха. пошито аккуратно не спорю(все сточки на месте), но не хватает петелек на 5 крючков четыре петли. очень расстроилась так как брала на подарок.
POSITIVE, отличная кофта по качеству. но она очень маленькая. на мой s-xs даже маловата в пройме, рукав коротковат и выдерживается выше пупка. об у меня 80. имейте ввиду.
NEUTRAL, качество посредственное. швы в некоторых местах почему-то прострочены красными нитками, или вообще выполнены неряшливо. наполнитель неравномерный, под рукавами, с боков его вообще нет. в будущем, думаю, вообще собьется в кучки. короче, я разочарована. после восторженных отзывов ожидала лучшего. своих денег (1850 р. ) явно не стоит.
NEUTRAL, размер вроде подошел. мой 44. брала м. но сидят не красиво.борят со внутренней стороны выше колен. материал не приятный.
NEGATIVE, заказ пришёл очень быстро, но я разочарована, синтетика гольная и размер мне не подошёл, оказалась мала, но здесь может я с размером ошиблась. отдала дочери, ей как раз. я не ожидала, что товар будет синтетический, думала это хб.
NEUTRAL, мне не подошел размер. сильно маломерит, и не соотвртствует размерной таблице. а продавец очень отзывчивый, мне прнравился!
NEGATIVE, я не когда не видела вещь хуже этой, это ужас какой то. пришла быстро за, 5 дней. но качество это просто убило. по фото выглядет иначе. не советую. ещё и размер xl заказала а она висит, хотя сама ношу 2xl.
NEGATIVE, я разочарована , костюм совсем не такой как на фото , качество другое , вставки вообще отличаются от тем , что на фото. брюки на фото заужены , и с резинами в конце , ничего подобного нету на костюма который пришёл . за такую цену можно было бы сшить и чуть получше. и доставка была дольше положенного срока
NEUTRAL, носки получила дырявые, ребёнок очень расстроился. открыла спор, продавец вернул деньги.
NEUTRAL, маломерит на 42 размер , заказала s оказалось мало на размер, рукова короткие.а так качество хорошее, не мнется.
NEUTRAL, качество оставляет желать лучшего, на рукаве прострочка захватила часть материала. ну короче так себе изделие.
NEUTRAL, вон зацени, что дохляк вытворяет!
NEGATIVE, очень огорчило.заказали размер l а привезли xl очень обидно
POSITIVE, зайка ти просто супер .)))
NEUTRAL, пальто красивое, но пришло с дырой в молнии. просила выслать такую же, но продавец настаивал на открытии спора. али экспресс предложил либо вернуть товар либо компенсацию 659р.при возврате непонятно, кто оплачивает доставку, к тому же я хотела носить пальто. в ателье выяснилось, что вся молния обрезана, а сверху защита тонкой планкой.
NEUTRAL, очень ждала товар костюм пришёл р азмер соответствует разменной сетки но ткань говёная всё на неё липнит даже уличная пыль однозначно носить не буду деньги на ветер жаль
NEUTRAL, f a c t u r a - арт блог наказание в древности сварливых и болтливых женщин. scolds bridle предмет, изобретенный в 1500х годах в британии и распространившийся затем по европе. железная маска, плотно облегающая голову, надевалась на женщин в качестве наказания за грубую болтовню и споры. разговаривать в ней было невозможно. сверху прикреплялся колокольчик для привлечения внимания.
NEUTRAL, качество самого материала хорошее, швы просто ужас ( на белом черными нитками), пошито не очень ( под мышками топорщится), на русский 44-46 брали xl вроде село норм, но под мышки жесть!
NEUTRAL, так и не пришли, но деньги вернули!
NEGATIVE, рукова все перекошены носить не возможно
POSITIVE, суперская! мех натуральный!
POSITIVE, юбка супер! цвет очень понравился, на свои 72-95 взяла м, хорошо села
POSITIVE, с этим боди на самом деле все печально. на рост 164 и 83-61-90 размер м мал в длину. очень неприятный колючий материал. хотя и смотрится хорошо.
NEGATIVE, id82726729алёна, давайте просто найдем их и отпиздим?
NEGATIVE, внимание! детей пускают на органы!
NEUTRAL, порвались в первый день, налезают чуть выше колен, при размере 42-44. без подвязок держаться вообще не будут. а цвет красивый
NEUTRAL, качество хорошее, все отлично прошито, жаль что оказались малы. отправятся к сестре, доставка уже не та как в первый раз, сама за ними ездила, в первый раз была доставка на дом.
POSITIVE, пришли в мос. обл за 7 дней, с продавцом не общалась. качество джинсы хорошее, достаточно плотное, постороннего запаха нет, цвет насыщенно чёрный, пошив идеальный, фасон скини( снизу достаточно узко). на бёдра 97, талия 65, размер 27 хорошо, но в талии великовато. к покупке однозначно рекомендую!
POSITIVE, все отлично. легинсы подошли. посылка дошла быстро. отслеживалась
NEGATIVE, товар не пришел. оценить точность описания сложно в такой ситуации.
NEUTRAL, качество хорошее, но вот цвет, серо белые вставки очень светлые, не такие как на фото, они почти белые. очень хотелось именно что бы они были темно серыми :с
NEGATIVE, не рекомендую! очень несуразная вещь. вид как бабушка вязала. очень странная пряжа, воняет как пеньковая веревка, колючая.
NEUTRAL, ожидала лучше, на фото лучше цвет очень тёмный, хотя он светло серого цвета.
NEUTRAL, заказ получила. но не особо осталась довольна, сложна кофта была как попало. и самый большой минус это шов во всю спину,конечно неожиданный поворот, на фото это не видно было. ну а так качество впрочем не плохое, казалось что ткань плотная на фото а на самом деле она легенькая, тоненькая
NEGATIVE, юбка пришла быстро.на юбке была дырка.продавец отправил не тот цвет.открыла спор,али деньги возвращает.продавец не вернул деньги,ещё доказывает,что цвет тот.сходи к врачу. недовольна!
NEGATIVE, товар так и не пришёл 2 раза открывала спор 3 месяца ждала,хоть деньги вернули
POSITIVE, хорошее качество и хороший размер! я доволен покупкой
POSITIVE, огорчение долго шёл товар
POSITIVE, шикарное качество. спасибо!
POSITIVE, спасибо.доставка до перми около месяца.трек отслеживается.качество хорошее.сама кофточка идеальная для меня.размер s .самый раз.буду ещё заказывать.продавца рекомендую.так бы пришло быстрее,еслиб не наша почта в москве заказ провисел 10 дней.
POSITIVE, блузка мега-классная,плотная,не просвечивание,на 42 заказала s,маловата,так что берите лучше мку на 42,пришла где-то за месяц,отслеживалась, все супер,я очень довольна)
NEGATIVE, заказывала второй раз ,первый раз себе 2 платка сейчас в подарок толе 2! один прислали совсем другого цвета!
NEUTRAL, до спб посылка шла почти 3 месяца. это очень огорчило. качество не плохое, но из-за срока ожидания и общения с продавцом впечатление о товаре испортилось. хотела заказать белую если качество будет хорошее, но передумала. у этого продавца больше заказывать не буду. очень огорчена
POSITIVE, полы пиджака вшиты не на одном уровне, и было бы нормально, если бы не образовывалась складка. часть денег вернули. если бы не этот недостаток, то платье отличное
NEGATIVE, звезды славы предателей появились на вокзале в туалете. собственно говоря, они там и проводят заседания. а вообще пожалейте труд уборщиц. зассуть же эти рожы.
NEUTRAL, доставка платная за каждый размер или цвет , на контакт продавец не идёт .товар на 3 .
NEGATIVE, заказ не пришёл, деньги не вернули. больше заказывать не буду и вас не советую.
NEGATIVE, это ужасожидала большего,фото и реальность отличаютсяждала 2 месяца,трек отслеживался не точно
NEUTRAL, я надеялась, что толстовка тёплая. а она из синтетического материала. на фотографии это не заметно. я купила её в подарок. хотя толстовка красивая. и товар пришёл довольно быстро.
NEUTRAL, товар не пришел продавец продливали доставку,открыла спор вернули деньги.
NEGATIVE, пиво прям вообще зло!
POSITIVE, в человеке все должно быть прекрасно
NEUTRAL, здесь пекин,шанхай,макао,гонконг шире круг братуха.
NEGATIVE, товар не пришёл, а я забыла за защиту.и в итоге ни денег, ни товара.
NEUTRAL, на рост 170 коротковато.
NEUTRAL, качество - синтетика, странный фасон-разлетайка. подойдёт беременным
POSITIVE, все хорошо , размерная сетка соответствует , рекомендую
NEUTRAL, очень дешевый материал, рукава слегка коротки. товар дошёл за 2 недели до спб.
NEGATIVE, товар не соответствует описанию, размер s пришел как размер xxl. кроме как товар пришел за 2 недели, больше ничего хорошего
POSITIVE, идеально для цены. качество супер! нитки нигде не торчат, косяков нет, швы ровные. моя любоввь
POSITIVE, каать,ты не исправима:d люблю звоню уже,отвечай)
NEUTRAL, пришел за 2 недели, размер подошел.есть небольшой косяк в шве
NEGATIVE, не соответствует картинке и размеру. так как на картинке подошел размер ребенку который носит ,который носит xs. наполнитель синтепон, так что будет холодным. мех искусственный. позже выложу фото
NEGATIVE, 71.65 )))) почему сайт так неоперативно обновляет информацию(((((
NEUTRAL, шло долго около 1.5 месяцев продовец не был активен в общении по поводу не своевременности выполнения поставки товара.
NEUTRAL, пришел мужской пуховик:(( покрой(узкий в бедрах при том что об 88 размер s, что и советовал продавец) и застёжка на "мужскую" сторону. по качеству претензий нет! внутри подкладка искусственный мех. снаружи кролик. опушка жидковата.
NEGATIVE, очень короткая, качество ужасное, все распускается, края не обработаны, деньги на ветер
NEUTRAL, поздравляю! ты правда круче, чем кое-кто. узнай, кто именно:
POSITIVE, размеры немного не соответствуют стандартам. сшит на азиатских девушек
POSITIVE, все отлично!нам очень понравились;)беру себе второй,а сестрёнке первый!очень красиво смотрится!)спасибо!
POSITIVE, я очень довольна. заказала 19.12.17 пришло 23.01.18, швы качественные, внутри все аккуратно, для меня удобны застёжки. сам мех приятный и мягкий. аккуратно расчесала щеткой, в большей степени мех сразу выровнялся (ничего, практически, не осталось на щётке). многие пишут, что мех не отличить от натурального.увы, естественно натуральный и искусственный не сравнить, но качество мне очень нравится. огромное спасибо, я очень довольна. плюс продавец положил приятный подарочек, мой кот доволен.
POSITIVE, хорошие шортики. спасибо продавцу.
NEGATIVE, лямки тонкие,ощущение того,что порвутся при первом ношении.запах неприятный.торчат нитки
NEUTRAL, заказ ехал два месяца. это не платье, а худи. не приталена. капюшон очень маленький, если надеваешь-вся толстовка поднимается. шнурок пришлось вытащить, т. к. вставлен он криво и на уровне глаз. дырочки от шнурка зашила, благо они не обработаны. карманы-одно название, входит четыре пальца. тем не менее- после всех доработок смотрится неплохо, сидит удобно, собираюсь носить с джинсами. в светло-сером цвете хорошо сел в бедрах размер м. мои параметры : рост 160 см, вес 50 кг, 90-65-90
POSITIVE, доставка месяц до мск. на рост 176см, ог 100см, подошло точно по размеру
NEUTRAL, качество низкое,синтетика.на рост 170 рукава как 34
POSITIVE, рубашка очень красивая, качество понравилось. вроде бы все хорошо, но в бёдрах очень стягивает. до рт пришла за 19 дней
POSITIVE, спасибо продавцу! вещь хорошего качества, посылка пришла за месяц. на 167- 84-65-90 заказала размер xs.
NEUTRAL, новогоднее обращение президента россии в.в. путина 2013
NEGATIVE, качество мне не понравилось, швы на руковах расходятся. тонкий. на себе выглядет просто ужасно. что бы выглядело как на картинке, нужно покупать на 2 размера больше похоже. и он должен быть толще конечно, тогда будет держать форму. а так, тряпка
NEGATIVE, очень долго шли.
NEUTRAL, ты очень похож на брюса уиллиса! а на кого похож я? -
NEUTRAL, золотой молодёжи посвящается
NEGATIVE, товар пришёл быстро , за такие деньги хорошего качества не ждите , на кружевах огромные швы торчащие , затяжки.
NEGATIVE, заказ не пришел,деньги не вернули((((печалька.ждала 3 месяца
NEUTRAL, ткань - синтетика. веревки-длиннющие, одной хватило бы на четыре таких футболки.
NEGATIVE, играю блиц, трёх-минутку, у соперника остаётся 10 секунд, у меня минута, соперник спокоен, не спешит. победа? нет. оказалось три минуты на ход, блин.
NEUTRAL, пошито криво. отнесла в ателье, переделали конечно, взяли больше, чем стоит это платье
NEUTRAL, немного великовато в бедрах. оставили "ушки". немного надо ушивать.
NEGATIVE, сам пальто ничего, но это сезон указан неверно! на фото кажется что пальто тепло, а на самом деле тонкое как пиджак.
NEGATIVE, заказала кофту ещё 28 августа. до сих пор не пришла. благо деньги вернули
POSITIVE, это размер подойдет на 5052 рр, но будет коротковато! под белую рубашку хорошо смотрится!
POSITIVE, качество хорошее. по размеру. заказывала xxl на размер российский 54-56 длинна изделия короче чем на картинке. это разочаровало.
NEGATIVE, 4 месяца ожидания товар так и не пришёл , деньги вернули
NEUTRAL, сегодня получен заказ.из серии-наконец то!заказ сделан 19.09,отправлен 22.09.отслеживался до 07.10.закончилось фразой-отправлен в москву.а дальше почтальон нес пешком в калининград.молча.все попытки получить сведения о товаре у продавца заканчивались успокаивающими,неинформативными отписками.в итоге доставлен курьером gdek домой.к товару претензий нет!отличного качеста длинная кофтейка.плотная,теплая,синтетики больше.на 56 4х село отлично.если бы не заморочки с доставкой-получила бы удовольствие.а так 3.кстати ,из 2 ззаказов в этом магазине получила только один.
NEGATIVE, качество плохое. пришло без пуговиц, вернее кнопки выдраны. продавец обещал вернуть часть суммы и не вернул.
POSITIVE, супер! правда светлые казались светлее. от 72 об 92 заказала 28 не впритык и не висят, отлично!
NEGATIVE, колени вытянулись очень сильно после того как надела 2 раза, катышки. не адекватная цена! не понимаю почему все нахваливают! 1500-2000 красная цена этой вещи! продавец заложил цену быстрой доставки видимо! бред полнейший
NEGATIVE, абсолютно не на мою грудь. ничего не держит. видимо грудь большая для такого лифа ((
NEGATIVE, фрезер скользкий тип!
POSITIVE, очень интересный экземпляр, не совсем колготки, есть маежетик для носков (наверное). цвет насыщенный, начёсом хороший, талия средней высоты
NEGATIVE, ночнушка вообще не пришла! а просят оставить отзыв, прошло два месяца и не ответа не привета
NEUTRAL, размер не соответствует стандартным,на 42-44 брала м,а подошло на 10 -ти летнюю дочку!
POSITIVE, на работу к половине второго. прикольный график)
NEGATIVE, и вообще! я соскучилась:
POSITIVE, какая она смешная
NEGATIVE, липкая синтетика ужасная. даже одевать противно. пахнет химией. сшито некачественно
POSITIVE, размер не подошёл, маловат на 50-52
NEGATIVE, она мало красится по утрам, мало спит. боится злых людей, кусает губы так, что до крови. все принимает близко к сердцу. она такая. быстро привыкает к людям, обижается, разочаровывается, плачет.
POSITIVE, наконец то и моя курточка у меня дома. заказывала я её 11.11 привезли 13.12, доставка была фирмой сдек, мне предварительно за два дня позвонила девушка и мы с ней договорились о доставке на определённый день. курьер привёз все по договорённости. теперь о курточке. тут многие пишут что она чем то похожа на фуфаечку соглошусь с ними , но она очень лёгкая и мягкая. конечно для зимы она не подходит ,но я её брала именно как демисизонку, мех конечно это смех ну да ладно не в меху дело , подкладка думала будет меховая , но это плюш , для осени нормально, в принцепе что ожидала то и получила , я давольна
NEUTRAL, уехал в питер)))
POSITIVE, хорошая блузка. размер хорошо. спасибо.
NEGATIVE, судья - пидарас! капец а какой был гол красивый.
NEUTRAL, прелестный день независимости в родном амматтиописто) распевание гимнов, фильмы про то, как злой серёжа финских девушек штыком закалывает, а пекка после этого с криком "vitun ryss" бьёт ему в горло сапёрной лопаткой, и про девочку, которая любит зашивать дыры в лошадях, распитие шампанского в классе и конфеты при свечах.
POSITIVE, очень толстая, россия сейчас погода подходит
NEUTRAL, посылка шла более месяца, отслеживалась плохо. почти три недели о ней не было никакой информации. размер подошел хорошо.
NEUTRAL, кофта очень короткая, длина от плеча всего 50 см.
POSITIVE, поколено на рост 175
NEUTRAL, сильно линяет, и у моей вротоник сборится на лицевой стороне.
POSITIVE, в татарстан дошёл за 2 недели, продавец в подарок положил зелёный чай, качество хорошее швы ровные нитки не торчат, но мне на 42 чуть большеват, но не критично, носить можно
NEGATIVE, ждала товар три месяца, трек не отслеживался, товар так и не пришел. открывала спор 3 раза, каждый раз меня кормили обещаниями, что через неделю придет. на 4 раз открытия спора, когда до защиты товара осталось 2 дня, подключила службу алиэкспресс, только после этого деньги вернули
POSITIVE, шикарный шарф! отличное качество, очень всем советую!)))
NEUTRAL, ну почему я не родился 30 лет назад.
POSITIVE, рекомендую. хорошие , крепкие резиночки
NEUTRAL, юбка по размеру подошла, но пришла вся в каких-то желтых и розовых пятнах. написала об этом продавцу, приложила фото, на что он ответил что-то типа "бывает". пришлось открыть спор на частичный возврат денег.
POSITIVE, колготки супер. об 100, рост 176 - отлично. и доставка быстрая. спасибо!
POSITIVE, брала дочке xs,очень большой, мне на м как раз
NEUTRAL, куртка маломерка. больше подойдет на подростка
POSITIVE, зайцы моимоя опора и отрада)
NEGATIVE, 08.25.17 - 13.09.17 кофта с браком и такое ощущение,что её стирали,ярлычки окрашены на фото видно и загибаются ярлычки (реально как после стирки)очень не довольна.так хвалили кофту.по факту ужас.не прошита и торчат нитки.
POSITIVE, товар не получила, но после открытия спора деньги быстро вернули
POSITIVE, очень, очень классная толстовка! ткань тонковатая (градусов на 15-20), очень приятная на ощупь. сшита аккуратно. размер s идеально сел на размеры: ог 90, от 65, об 95. доставка очень быстрая (03 числа заказали, а 18 уже получили). с продавцом не общалась, не было необходимости :). покупку рекомендую однозначно!
NEUTRAL, платье пришло с торчащими нитками. задняя строчка сборит, эмблема спереди с царапинами. платьем очень не довольна, за многочисленный брак деньги вернуть не смогла. не советую это платье приобретать.
POSITIVE, хорошие трусики, больше похожи на шортики - закрывают попу целиком. качество отличное, доставка быстрая, трек отслеживается. на свой s заказала m - все подошло. буду заказывать еще)
NEGATIVE, платье пришло с задержкой в 1,5 недели,длиннее чем на фото,в рукавах жмёт, ткань не плохая,не просвечивает
NEUTRAL, качество хорошее,очень мягкая и приятная к телу.брала размер м,оказался немного великоват.подарочек положили,спасибо
NEUTRAL, на размер 40-42, s очень велика, не приталенный ,прямой крой.
NEGATIVE, товар пришёл без капюшона!неужели когда продавец клал товар,не видел,что капюшона нет,купила куртку из-за капюшона!я очень расстроена!ужасно(((( так ждала сильно товар(
NEUTRAL, вот так мыс бобром перебираем его аудиозаписи.
NEUTRAL, мне не понравилась, тонкая совсем. цена завышена
NEUTRAL, футболка пришла не такая какую заказывали , качество хорошее нитки не торчат, с продавцом не общалась , пришла за 25 дней
POSITIVE, платьем очень довольна. кружевноц верх отделан подкладкой, так что просвечивает только спина. очень довольна, буду еще покупать
NEUTRAL, 1го в воронеж.
NEUTRAL, ночнушка пришла не на тот адрес,продавец вернул деньги.
NEUTRAL, долгая доставка . отвратительное платье. дешовые паетки . сыпяться
NEUTRAL, вещь приятная, цвет как на фото, доставка быстрая. но качество не очень после 1 одевания на ней появились катышки!
NEGATIVE, в описании было написано, что брюки зимние, а прислали летние.
NEUTRAL, по фото выглядит как вязанная, на самом деле нет. кофта короткая, а рукава норм. расстроена.
NEGATIVE, очень плохое качество товара!
NEGATIVE, не доставлен товар, продлевали закупку, так и не дождались, вернули деньги
NEUTRAL, гоу играть дальше. и фото в лс
POSITIVE, заказываю у этого продавца второй раз, отличная утяжка, очень хорошее качество, очень быстрая доставка- меньше 2 недель до пензы. ставлю 5
POSITIVE, замечательная пижама, на 48 русский заказывали ххl, в самый раз. буду заказать ещё )
NEGATIVE, я заказывала 5xl на большой размер в подарок, а костюм пришел такой маленький по российскому размеру где то 46 размер по бедрам 76 см. так что ставлю 2 звезды потому что он никому из нас не подходит и будет просто лежать никому не нужный. жалко потраченных денег. я бы хотела чтобы мне их вернули.
NEUTRAL, дудар держись! задроты не спят))))
NEGATIVE, дошло быстро, качество соответствует цене. на рост 170 оказался очень коротким.
POSITIVE, очень хорошо! ткань как шёлк. мой рост 171 см. размер 46-48 российский. l европейский. длина хорошая. туника длинная. объём у неё средний. но точно не на худую девушку. качество очень высокое. краски яркие. продавца очень рекомендую. купила много товаров в этом магазине. качество всех товаров очень высокое. доставка около 4 недель до москвы.
POSITIVE, 15.08 сделала заказ, а пришло в хабаровск уже 30.08. юбка солнце -клёш, качество отличное, продавец умничка. рекомендую!
NEGATIVE, а если рядом будет кипишь, она свою лепту пытается внести, то душечка в израиль укатит, оттуда спокойней наблюдать, если что. но смотавшись ради своей лучшей жизни, выставит себя гонимой за свою позицию. лживые, подлые людишки
POSITIVE, .не успел отдышаться после 14.02, а тут накатывает 23.02. и заказы сложнее, многосоставнее. другие масштабы, право слово. слава небу, что есть еще неделя! зато погода оптимизирует оптимизм и возбуждает восторги! самое то! сегодня и завтра много беготни предстоит, но это только в радость!
NEUTRAL, день 17. песня, которая нравится вам, но не нравится никому из вашего окружения. конечно же лов хейт секс пейн моё прошлое, никому не понятное название страницы, уахаха (надюшка, привет) :з
NEUTRAL, жилетка пришла короткая и широкая, бесформенная, совсем не как на фото
NEUTRAL, заказала две . одна порватая
NEGATIVE, ужас! товар не пришел! продавец морочил голову! и деньги не хочет возвращать! не покупайте у него ни чего!
POSITIVE, платье понравилось, просто отличное.
POSITIVE, леггинсы очень понравились, качество на высоте.на рост 174 подошли хорошо.продавца рекомендую.
NEUTRAL, the product description is very bad, skirt doesn't match the description. waist supposed to be 62 but in fact it is 71, it just falls. quality is good, skirt is beautiful, but i'm not satisfied
NEUTRAL, до питера товар шёл 3 недели! на размер 42-44 брала м. села кофта замечательно. прошита тоже хорошо , но есть одно но - белое пятнышко (((( при стирке не отошло.
NEUTRAL, товаром не довольна. материал не тянется - это хорошо, я такой люблю. сшито не понятно по каким стандартам: плечи на месте, в груди жмет, в талии широко, в бедрах узко. после стирки от цветов на белом остались разводы, вода была вся красная. вообщем не советую такую покупку совершать. брала на ог 95 от 77 об 100
POSITIVE, отличные очки ,доставка до калининграда 1 месяц
NEUTRAL, доставка очень быстрая до крыма ровно 14 дней!носочки приятные но остатки клея огорчили,все таки думала что бантики будут пришиты,посмотрим что будет после первой стирки
NEUTRAL, друзья по путешествиям, я нашел классный город-призрак для очередного приключения! едем?
POSITIVE, благодаря продавцу, отличное качество
NEGATIVE, получила куртку. куртка нормальная. но! заказала xxxl, или у продавца не корректная размерная таблица, или он выслал куртку маленькую, маркировки размера на ярлыках нигде не было. в таблице заказанный мною размер: длина 62 см. в реалии 54 см., бюст 124 см., на самом деле 108, и короткие рукава. расхождения существенные. продавец предложил мне отправить товар обратно. это для меня минус время и минус деньги за отправку. это мой первый неудачный опыт на али, до этого никаких проблем не было ни с одним продавцом. прежде чем сделать заказ, всегда читаю все отзывы и сверяюсь с таблицей размеров у каждого продавца, так что это никак не мой косяк. я очень не довольна, соответственно продавца не рекомендую. кто предупрежден, тот вооружен. хороших покупок на али.
NEGATIVE, с этим продавцом не связывайтесь. он не ответственный, не отвечает на сообщения и три месяца ожидания не к чему! и деньги не возвращают пздц.
NEGATIVE, ужасный продавец! заказ не пришел, деньги мне не вернули. я возмущена! оценка еденица - это много
POSITIVE, эстетично колготки выглядят конечно классно, но с нижним бельём не смотрятся. надеть с платьем будет самое то! через два часа я сеяла их, уж больно зачесались ноги)) колготки колятся
NEUTRAL, ребят начал тут писать биты биточки:)слушайте и оценивайте:):):)
NEUTRAL, слишком маленький пришол вроде l заказывала а пришло на худышку
POSITIVE, заказала размер м. пока что не мерила, но, кажется, они слишком большие. ткань очень тонкая, под одеждой видны не будут. упакованы в пакет с замочным краем.
POSITIVE, я отчаянная женщина!)))))) взяла и заказала размер s, хотя начитавшись отзывов прекрасно понимала что он мне будет мал! в итоге, естественно в платье влезла я с трудом! можно было свободно брать размер m! мой российский размер 42, но платье явно маломерка, и размер s это скорее 40 российский! туго именно в рукавах и груди. в остальном - нормально!))))) так что, девочки, заказывайте на размер больше, а может и на 2))))
NEUTRAL, без лишних слов.
NEUTRAL, кофта шла чуть больше месяца, на размер s велика, скорее всего размер м
NEUTRAL, всё влад, пора нам с тобой в никольскую качалку ехать, пацаны говорят быстро накачаемся , они же врать не буду 100 инфа, глядя на них сразу вериться в успех их качалки .
POSITIVE, курточка очень понравилось
POSITIVE, ношу 44 русский рост 175 заказала l все равно рукава коротковаты, сам по себе свитер хорошего качества
NEUTRAL, мне с шубкой не повезло(. заказывала трансформер две длины и съемный капюшон. капюшон сшит из разных кусочков, один из которых желтит и заметно, так что капюшон не оденешь, видно желтый кусок( на фото видно разница цветов по шву). шкурки пересушены и хрустят, мне даже сначала показалось что она тесновата, а нет-это из-за того что она жёсткая. продавец никак это не прокомментировал. молния для капюшона пришита неаккуратно, ее видно( как то по другому надо было сделать) и в первый день носки она разошлась. порадовал цвет, приятный персиковый и то что из цельных шкурок. заплатила 13000
NEGATIVE, отправили товар не понятно куда . по треку типо я его проучила на почта сказали что он отправлен на другой адрес другое фио и его там забрали уже. написала продавцу он так ничего и не ответил . очень ждала этот боди но. сейчас ожидаю возврата средств .
NEGATIVE, delivery was terrible!for this top with not the best quality and price almost 6 i give an additional customs duty 1,30!
POSITIVE, соответствует описаню, отличный товар.
POSITIVE, меня прееет от этой песни хддд
NEGATIVE, тут можно ничего не говорить.
NEUTRAL, доставка заняла 2 месяца до спб. но это ладно, почта. сшиты странно. талия болтается сверху, где нижняя пуговица застрочено плотно. с попы слезают, при хотьбе перекашиваются. сшиты на тройку. даже своих денег не стоят, максимум 600 рэ.
NEUTRAL, брала ххл, на 48 впритык, еле застегивается, будьте аккуратны с выбором размера. грудь 100, живот 98, попа 100. если нет животика - застегнется) продавец советовал хл, я взяла больше и то мал. продавец отказывался вернуть деньги, вмешался али, деньги вернули. не соответствует размерной сетке. цвет красивый красно-малиновый, пальто тонкое, не тёплое. ткань скатается быстро, на сезон если денег не жалко - пойдёт. симпатичное, может и похудею. когда нибудь))
NEUTRAL, качество товара хорошее, но вот рукав коротковат ( носить конечно буду , но только как 34
NEUTRAL, личку открой :d
POSITIVE, уже дважды заказывала у этого продавца именно эти колготки, отправляет продавец товар быстро, трек отслеживается, рекомендую.
NEUTRAL, пришла.так я ее ждала,маленькая оказалась. xxl на 46 р-р. обидно
NEGATIVE, платье не очень хорошего качества. не знаю, почему многие пишут, что оно шикарное. во-первых очень некачественные швы с петлями и их видно через сетку с лицевой стороны. вела спор с продавцом по частичному возврату денег, так как его нужно переделывать в ателье, продавец денег не вернул и постоянно находит какие-то причины. сейчас подала на аппеляцию. на фото этих швов не видно, так как они убраны фотошопом. продавец отвечает, что так как это алиэкспресс, то неужели я хочу, чтобы картинка соответствовала реальности, что можно найти и иголку в стоге сена. и вообще предложил мне его перепродать. вот такая у нас дискуссия. девочки, на фото швы вот так видны с лицевой! стороны. они просто прошиты не в ту сторону. если бы не этот неправильный пошив, то в целом претензий бы не было.
NEUTRAL, на свой 42-44 заказала м, оказалась мала и слишком узкие рукава. белые вставки это краска, изначально думала, что ткань. пришло довольно быстро. в этом плюс
POSITIVE, заказ шел 2-3 недели. очень довольна! качество хорошее, размер подошел! продавец, очень общительный
POSITIVE, понравился товар. по размеру подошел. на мой 85 в сел размер в размер . качество нормальное . не интимисими конечно))))
NEUTRAL, не подошел размер, размеры неправильно указаны в таблице размеров,просила поменять на 4xl ни кто не ответил
NEGATIVE, заказ не пришёл и продавшей не вышел на связь
POSITIVE, очень быстро пришли, даже не ожедала, качество понравилось плотные и теплые уже опробовала в -24градуса було уютно и ножки не мерзли , толко длина по ноге до ходит до щиколотки но если носить в сапожки то самое то!
POSITIVE, отличное, но с рамером не угадала заказала м оказался маленьким
POSITIVE, пришла быстро,качество не плохое,ткань мягкая,за такую цену отличная покупка
NEUTRAL, стразы сразу начали отлетать, края обработаны неровно, подкладка поддергивает платье
NEUTRAL, поехали второй тайм
NEUTRAL, я думал они повымерли в начале 2000х :d
POSITIVE, всё идеально подошло. продавца рекомендую, доставка до пензы чуть меньше месяца.
POSITIVE, будь поосторожней! ! ! я тебя очень сильно люблю и дорожу тобой ! ! ! ты мне очень нужен! ! ! и очень важен! ! ! возвращайся поскорее ! ! !
NEUTRAL, синтетика страшная, не толстый, выглядит не так, как на фото
NEUTRAL, ткань майки прочная, но совершенно не подходит для ношения ребенка, только если по дому, и с поддержкой руками. ткань очень тонкая и из-за этого ребенок не плотно прижат к маме, и если не держать руками, то малыш просто упадет назад
NEUTRAL, выточки разные и недострочены((
POSITIVE, все супер, только рукава длинноваты, но ничего. очень приятная ткань, хлопок
NEUTRAL, продавец поменял размер, упаковка хорошая спасибо . жилетка на маленький рост 150-160 см, очень короткая , удлинение спереди разной длины. где кусочки сшиты между собой, там торчит мех и есть залысины. мне не понравилась эта жилетка, не советую.
POSITIVE, рубашка хорошего качества, хлопок, доставка быстрая, по размеру подошла на 42-44 s
NEGATIVE, херня, а не свитер. как будто тряпка половая. с размерами у них тоже беда, как и с качеством, на 46-48 xl маленький! в общем, одно разочарование.
POSITIVE, отличная юбка , оригинально сделанная, не просвечивает , 6 слоев (сшитые вертикальным швом по 2 слоя) подкладка а-ля шелк . единственный ,наверно ,минус это очень пышная , как следствие думаю как убрать излишнюю пышность )) доставка - 3 недели до москвы, упаковка - пакет резинка для волос , запах и излишние нитки отсутствуют . фотки не очень удачные , но юбка красивая, абсолютно соответствует описанию. твердая 5!
NEUTRAL, без обид, братан)
POSITIVE, все соответствует описанию. пришло быстро.
NEGATIVE, малы. размер неправильно указан
POSITIVE, шло 2 месяца. качество хорошее
NEUTRAL, свитер не плохой, но по составу не шерсть и не кошемир по качеству в лучшем случае вискоза
NEGATIVE, очень больно выдеть, слышать но не быть ближе.
NEUTRAL, вариация на тему suffer bitch. выживал и монтировал самостоятельно.
NEUTRAL, кофточка очень широкая, не как на фото, перед очень короткий
NEUTRAL, доставка быстрая.но блузка какой-то кошмар.цена ей 100руб. ниче го общего с картинкой нет.
NEUTRAL, одно слово может изменить твое решение. одно чувство может изменить твою жизнь. один человек может изменить тебя.
NEUTRAL, достаточно мгновения, чтобы испортить все, но не хватит целой жизни, чтоб исправить.
NEUTRAL, нечёткий рисунок,цвет темнее, чем на фотографии. недовольна заказом.
POSITIVE, заказ пришёл, размер подошло , только в рукавах узко, пошито отлично,доставка быстрая, в челябинскую область месяц шол заказ, продавца рекомендую!
POSITIVE, в казахстане, в отеле чизкейки по 30руб :)) сижу в лобби, смотрю хауса и уже второй чизкейк заканчиваю :))
NEUTRAL, товар не соответствует описанию, материал намного хуже чем ожидала
NEGATIVE, .ожидала большего. не . соответствуют размерной сетке не соответствуют цене по качеству. красная цена 300 рублей. ну не как не 1000 . вообще прогадала . ориентировалась на положительные комментарии,а не стоило.
NEUTRAL, очень плохой пошив.
POSITIVE, заказала 13.11 получила 14.12. в г.новочеркасск ростовская обл. заказом довольно, мягкая и приятная кофта. она укороченная, под джинсы с завышенной талией отлично. есть чуть запах. кто- то писал, что кота линяет, как постираю, сразу добавлю отзыв
NEGATIVE, заказываю в этом магазине второй раз. в этот раз трусы пришли маленькие и жутко неудобные , как стринги, врезаются, носить невозможно.
NEUTRAL, синтетика, к тому же не очень приятная к телу, даже по дому носить не буду.
POSITIVE, было красиво днем ;))))
NEUTRAL, как вы видете линии не сходятся и в этих местах торчат ниточки, когда садишься они немного просвечивают, а резинка немного давит. трек не отслеживался
POSITIVE, на размер l заказала xl подошло точно по размеру, хотя хотела чтобы великовато было. а так все отлично. пришло быстро 2 недели до вологодской области.
NEUTRAL, шапка маленькая, на ребенка будет впору, но никак не на взрослого человека
NEGATIVE, покупка пришла быстро. качество ужасное шорты тонкие, наподобие советского союза после первой же стирки растянуться и будут выглядеть как половая тряпка. заказывала себе на размер 44 а подошёл маме на размер 50. я бы и 50 рублей на это не отдала! вообщем вся в возмущениях
NEUTRAL, маломерки. l идёт на 44размер
POSITIVE, нижнее белье заказываю уже второй раз.теперь белого цвета.классный, на теле сидит как нужно.доставка быстрая 10дней до питера.
NEGATIVE, товар заказала в июне и до данного времени заказ не пришёл.я очень не довольна,прошу вернуть мне мои деньги!
NEGATIVE, товар не пришёл. но оценка не за качество товара. за общение с продавцом. посылка изначально зависла где-то в эстонии, продавец говорил "всё ок, не переживайте". терпеливо ждала 3 месяца, потом открыла спор, продавец начал давить на жалость, уговорил ещё подождать. закрыла спор. дождалась крайнего срока защиты и открыла спор. спор он не принял, дождался обострения и уже али экспресс засчитал спор в мою пользу! я считаю, что так не делают честные продавцы! поэтому 2!
NEUTRAL, ребятки,я без связи до понедельника.надеюсь что никому особо не нужен))
POSITIVE, хорошего качества, сшит аккуратно, товар шел 46дней
NEUTRAL, у меня было много планов на день, а потом вдруг наступил вечер
NEGATIVE, качество ужасное. совершенно не соответствует описанию. нитки торчат. открыла спор, деньги вернули
NEGATIVE, 15 дней с момента заказа (5 обработка 10 доставка epacket). брал жене 2 черных и 1 винные по 250р. за шт. (с купоном). ранее уже брал 3 раза леггинсы у данного продавца, все устраивало, качество для свое цены было хорошее, по размеру - все, как надо. в этот раз мало того, что вместо винных прислал ярко красные (хотя я в сообщениях продублировал еще раз нужные цвета и размеры), так еще и черные совершенно из другой ткани (не из такой, как были раньше; а красные из такой же - видимо, старая партия, а черные - уже новая), значительно более дешевой и убогой, еще и просвечиваются. но и это еще не все. в обоих черных леггинсах дефект - между ног на внешней стороне (хрен бы с ним, если б изнутри) торчит "косичка". если ее обрезать, скорее всего, швы расползутся. через спор (прод даже не отреагировал) отсудил большую часть суммы - за все отдал 209р. (спасибо адекватным медиаторам али). крайне не советую брать данные леггинсы у этого продавца, не теряйте время и нервы ибо леггинсы - говно.
NEUTRAL, цвет не соответствует картинке, намного тусклее, как грязный
NEGATIVE, куртка в целом нормальная. хотя рост несколько маловат, вследствие чего рукава оказались коротковаты. а вот упаковал посылку продавец отвратительно! вместо того, чтобы уложить куртку в идущий в комплекте компрессионный мешок и затем обернуть хотя бы картоном, продавец сложил ее кое-как и положил в обычный пакет. в результате в процессе доставки упаковка оказалась повреждена (прорезана), а на самой куртке появилась царапина, переходящая в одном месте в порез.
NEUTRAL, мы с дедом морозом подготовили для тебя кое-что, вот смотри:
NEUTRAL, как на покойника сшито))))
NEUTRAL, длинная майка, без силуэта, ткань тонкая приятная, но растянется ещё как( если вы не обладатель идеальной фигуры, то не стоит так как подчеркивает даже маленький животик так что он вам будет сниться в кошмарах. камера плохая, а в живую цвет соответствует картинке
NEUTRAL, юбка так себе,ткань по толщине как бумага и короткая даже учитывая мой рост 161 см
NEUTRAL, фоткаю еду и выкладываю в вк. сижу с айфона. время задуматься. может еще и в зеркале фоткануться?
NEGATIVE, товара пришел, но есть затяжки, по которым после пошла стрелка
POSITIVE, отличная теплая кофта, для офиса находка! на 46 размер брала l, подошло.
NEUTRAL, ну не очень
NEUTRAL, очень длинное и пришло дырявое!
NEUTRAL, не соответствует описанию размер
POSITIVE, шорты хорошие, на мой 42-44 сели отлично, свободненько, не люблю в облипку. ткань плотная. пришли очень быстро, 10 дней.
NEGATIVE, ничего не пришло, совсем забыла о данном заказе.вышлите или верните деньги
NEGATIVE, товар не пришёл, продавец обманщик! не рекомендую
NEUTRAL, заявлено, как бесшовное белье. но к сожалению швы присутствуют, они проклеены и прошиты. ластовица перекошена. белье такого качество носить не приятно. не красиво. в мусорном ведре, самое место.
NEUTRAL, очень тонкое, немного просвечивает, короткое на рост 170 и широкое,торчат нитки! своих денег не стоит. тряпка.
POSITIVE, хорошего качества. размер соответствует. продавца рекомендую.
POSITIVE, очень понравилось качество, по размеру подошло. магазин очень крутой
NEGATIVE, доставка быстрая,качество ткани хорошее,качество пошива ужас. на бедре дырка ,пропущенный шов. я разочировалась ((((
NEUTRAL, брюки среднего качества, нитки плюс криво пошиты плюс крой непрямой - сверху модель шире и к низу сужается, что сразу утяжеляет верх: на бедрах сшито так, что смотрится как галифе, буду ушивать, за это и снижаю оценку.
NEUTRAL, думала немного лучше будут. и размерная сетка не совпадает с товаром, заказывала xxl, а по факту ml
NEUTRAL, заказ не дождалась , более 3 месяцев продлевали зашиту . деньги вернули по спору поэтому 3 звезды
NEGATIVE, вот смотрите. харьков, прямо сейчас идёт стрельба, убиты двое человек. группа правых открыто пишет, что это они их убили. а завтра украинские сми скажут, что это были пророссийские провокаторы. спорим? p.s. лайв оттуда, если кому-то интересно -
NEGATIVE, второй раз заказала, оба раза не пришло, продавец не общительный, очень расстроена
POSITIVE, просто супер! шёл быстро, все отслеживалалось, тепленький. положили резинку в подарок.
POSITIVE, товар хороший,но отправили в другой город. пришлось открывать спор,вернули,доставили товар но долго ждала
NEGATIVE, цена для данного продукта завышена. качество кружева скудное.
POSITIVE, супер-быстрая доставка - 10 дней. запах был. взяла на свой xs-s размер m, думала, что маломерит, но нет. на ощупь чистая синтетика. в принципе что ожидала, то и получила. мне нравится.
NEGATIVE, штаны пришли грязные и рваные, деньги вернули. еще они очень прозрачные. но на лето для дома пойдет
NEUTRAL, ношу 29 размер . заказала 30. не влезла. очень жаль
POSITIVE, пуховик отличный! мягкий, швы ровные, нитки не торчат, запаха не имеет, очень нравится!
POSITIVE, кофточка тоненькая, ткань футболочная. поэтому цена мне кажется несколько завышена. но сидит хорошо, не пахнет и доставка быстрая.
NEGATIVE, товар вообще не такой. вместо розового пришел золотистый. на фото бант такой шикарный, в реале- не пойми что. на рост 165 и вес 52 кг. размер 40-42 русский брала s. подошел, но сидит ужасно. плечи малы, на спине и талии висит. на деревенскую дискотеку можно выпендриться. не рекомендую. ткань тонкая, но не просвечивает.
NEUTRAL, надейся на лудшее!но будь всегда готов к худшему! это жизнь.
NEUTRAL, здорова, чё с твоей мобилой? не могу к тебе дозвонится.
POSITIVE, хорошие лосины, удобные, пришли достаточно быстро) продавцу спасибо!:)
NEGATIVE, что могу сказать, продавец не высылался товар тк на всём пути и не отслуживался. не ведитесь на цену а. берите на 100 руб дороже у провереных продавцов, деньги вернули.
NEGATIVE, расстроена этой покупкой и отношением продавца. товар пришел с очень заметным дефектом - грязным пятном, которое нельзя отстирать (это нить серого цвета вплетенная в ткань). бесцветная полоса ведущая к пятну это тоже дефект ткани. хотелось милую вещь, а получила, не аккуратную и дефектную. написала продавцу сообщение, приложив фото и описав проблему и даже не получила ответа. ничего у этого продавца больше заказывать не буду.
POSITIVE, хорошие шарфы, мягкие и плотные. красиво драпируются. доставка в москву 2 недели
POSITIVE, красивая футболка. пришла без каких-либо дефектов.
POSITIVE, юбка отлично смотрится, пришла достаточно быстро, своих денег точно стоит, смотрится очень хорошо, я довольна
NEUTRAL, стоит ли вкладывать душу в тех, кому достаточно дать денег?
NEUTRAL, товар так и не пришел,деньги вернули
NEUTRAL, а эта. сколько времени прошло. )
NEUTRAL, высокая резинка, леггинсы просвечивают
NEGATIVE, товар не пришел, продавец много писал и просил ждать, деньги вернули через спор
NEUTRAL, блуза не такая яркая как на фото т по таблице размеров не совпадает хотелось бы чуть посвободнее а значит надо вол брать 4х но я доверилась таблице и качество ткани оставляет желать лучшего хотя за такую цену ну тогда выкладывайте фото в оригинале
POSITIVE, спасибо,платье подошло по размеру,материал стреч,быстрая доставка 15 дней до белгородской об.,продавец идет на контакт,спасибо за подарочек.
POSITIVE, доставка быстрая. на параметры 158-96-104 ( xl) подошла,облегает. если у кого рост выше рукава будут коротки. состав на китайском 2872 похоже типа вискозаакрил. конечно от нашей почты не ожидала такого, посылку разрезали посмотрели, наверное размер не подошел, засунули обратно и заклеили обычным скотчем. продавцу спасибо!
NEUTRAL, размер маленький на 2 раза больше надо заказать
NEGATIVE, заказ шел очень долго, не отслеживался. заказывала наразмер больше, чем в прошлый раз такую же рубашку. она оказалась, еще уже в рукаве. не буду обобщать. но лично мне заказывать у этого продавца больше не хочется.
NEUTRAL, маломерит. ношу м, но даже л очень короткие рукава. вышивка жесткая и как к картону пришита. как не разглаживала, сильно стягивает рисунок.
NEUTRAL, когда хочется что-то поменять в своей жизни,лучше начинать с себя)
NEUTRAL, материал совсем не тот ,что я представляла, вообщем размер подошел!но сшита блузка.или раскрой скорее всего не правильный.в руках при движении стягивает.не удобно.
NEUTRAL, размер маловат , у меня 48, и 2х мал, запах это что то страшный просто
POSITIVE, крутой свитер. спасибо. доставка быстрая
POSITIVE, кофточка просто замечательная ! приятный материал ,без запаха, рукава длинные,даже не похоже на алиэкспресс в этом плане)))на мой 42-44 и рост 168 см села отлично! не короткая , тянется . спасибо продавцу ' буду заказывать ещё в других цветах !
POSITIVE, красивые. немного прозрачные. цвет розовый приятный. на размеры от 69, об 96 брала размер 27.в самый раз
NEUTRAL, куртка пришла за 16 дней за это прдавцу 5.несколько ниток торчали на куртке но это не критично.но у меня не исчезает мысль что куртка жива до первой стирки . наполнителя в куртке пуха или пера очень мало короче качеством куртки я не довольна с таким качеством можно было за 600 р. продавать а не за 1370.
NEUTRAL, угадай что это
NEUTRAL, вопрос для владимира вольфовича: в чем квинтэссенция потенциальной основы вашей весьма одиозной парадигмы политической амбивалентности?
NEGATIVE, штаны ,в отличии от синих не тянуться вообще ,пошив ужасный .заказывала третий раз и расстроилась
NEGATIVE, мне носочки не понравились( они не белые, а желтоватые ( доставка почти 70 дней! это слишком! товар не отслуживался
NEGATIVE, 21.10.17 сделала заказ. до сих пор в режиме ожидания.
NEGATIVE, ни товара, не денег! продавец наобещал что придут деньги, а не деле уже больше месяца после спора я их не вижу
POSITIVE, пришло быстро, платок клевый, всем советую
NEGATIVE, не пришло, а так ждала для отпуска. 2 звезды только по тому, что вернули деньги.
NEGATIVE, какого хуя ты ещё не спишь?!
POSITIVE, качество приятное к телу
NEGATIVE, ужасно тонкая , синтетика , шла долго , размер раза в три превышает заявленный
POSITIVE, джинсы хорошие, немножко тянутся, на свой 46 размер взяла 32, можно было на размер меньше, но и так хорошо.
POSITIVE, заказала 29.06 до казани дошло 29.07, просвечивает
NEUTRAL, все в сад!
POSITIVE, джемпер пришел с браком но не большим в целом товар хороший доставка быстрая трек полностью отслеживался смотрится стильно и сексуально спасибо за ваш труд
NEUTRAL, товар так и не пришёл. заказала в июле, сейчас уже ноябрь, вчера только вернули деньги, последние 2-3 недели продавец уверял, что товар вот вот придёт и просил терпеливо ждать. но любому терпению приходит конец. ставлю хотя б три звезды за то, что вообще вернули деньги. больше не поставлю, потому что несколько раз продавец просил подождать и практически выпрашивал поставить 5 звёзд.
NEGATIVE, материал просвечивает, что видно даже рисунок на трусах!
POSITIVE, 21 день сближает и друг для друга стали родными,буду скучать за этой сменой братаны !
NEUTRAL, синтетика. тоненькая. длина коротковата даже у xl. в общем, так себе толстовочка
NEUTRAL, ты вроде по такой музыке специлизируешься. к слову на гитаре играет очень хороший человек и мой не гласный кумир я бы сказал)
NEUTRAL, ты помнишь его?)))
NEGATIVE, не пришли товар.
NEGATIVE, - не злите меня, итак уже трупы прятать некуда! - ты шутишь? - конечно шучу, на самом деле мест полно и на всех вас хватит. да злите, мне пох, кому вы нах нужны.уёбки блять.ебать вас в ухо.
NEGATIVE, модель на картинке не имеет ничего общего с оригиналом. вырез кривой. изделие к носке не пригодно. цвет выбрала как на картинке, в реальности ближе к бледно розовому.
NEUTRAL, размер максимум 52 рус. не больше. ткань тонкая больше летняя, длина короткая выше колена. к пошиву и ткани претензий нет но вот размер оочень не соответствует
POSITIVE, хорошая, качественная футболка. хб. спасибо, очень довольна. продавца рекомендую.
NEGATIVE, кофта пришла за 2 недели, это быстро . но она сшита криво , нитки везде, в некоторых местах даже не прошито . ужас полный. с продавцом не общались
NEUTRAL, все люди, посланные нам это наше отражение. и посланы они для того, чтобы мы, смотря на этих людей, исправляли свои ошибки, и когда мы их исправляем, эти люди либо тоже меняются, либо уходят из нашей жизни.
POSITIVE, ткань плотная,выглядит прилично
NEUTRAL, специально спросила у продавца какой размер брать на мои параметры, сказал xxl будет то что нужно. заказала, куртка оказалась мала! написала продавцу, предложил вернуть 5, в качестве извинений, я предложила вернуть мне половину стоимости, отказался. перестал отвечать. открыла спор, через 2 недели вернули половину стоимости.
NEGATIVE, япона-мать! чёж сложно так.
POSITIVE, несколько минут чистого добречка )
NEUTRAL, рукав короткий. придется поднимать его постоянно. у меня 44 размер. свитер на 40-42. качество синтетика. на чуть прохладную погоду. ожидала лучше.
NEGATIVE, отвратительно,в дырочку, нитки торчат,полупрозрачная, нижний край тупо отрезан ножницами, ни как не обработан, рукав один винтом, вобщем носить позорно, даже кофтой назвать сложно, деньги не вернули, носить естественно не буду. очень долго ждала, и к тому же разочарована
POSITIVE, очень красивые и удобные легги! материал безумно приятный на ощупь, садятся по фигуре. не короткие. цвет как на картинке, доставка быстрая, трек отслеживается. подробнее в моем itao по нику pirozhenko
POSITIVE, все отлично. размер соответствует. заказывала розовую. цвет нежный , приятный.
NEGATIVE, продавец долго мотал мне нервы, говорил два раза закрыть спор, хотя защита заказа почти истекла, а продлить ему видимо не судьба.товар так и не пришел, деньги вернули только потому, что вмешался али. продавца не рекомендую
POSITIVE, очень даже достойное качество. цвет в принципе,как на картинке у продавца. плотность штанов средняя. джинсами довольна. насчет размера,берите свой размер или даже на размер меньше,я взяла на размер брльше своего обычного,малек великоваты. но вообще отличные штанишки!
POSITIVE, отличные. спасибо продавцу!
POSITIVE, 10 очень довольна курткой! спасибо продавцу ! пошив аккуратный . ог-118 ,в самый раз , даже можно кофточку поддеть .рукав на месте,в общем все отлично!
NEUTRAL, все самое интересное тут, заходи не пожалеешь
NEUTRAL, this piece of clothing suffocates me - the colar is to tight
NEUTRAL, xl думала что будет норм. но оно оказалось велико.
POSITIVE, отличный кардиган. мягкий, приятный к телу. после стирки сушила на вешалке, не растянулся.
POSITIVE, платье просто супер. по длине, посадке. идеальное. цвет просто богический.
NEGATIVE, посылка не пришла. защита истекла. денег не вернули
NEUTRAL, не отслеживалась. маломерит!
NEUTRAL, товар шёл три месяца.ткань очень тонкая.
POSITIVE, заказала s мои параметры : 84 63 92 рост 168 плечо 36. на фото моя подруга, которая любезно согласилась показать на себе. по факту сетка намного меньше. штаны подошли на бедра 86 пиджак и на мне тоже сел хорошо. подробно
POSITIVE, спасибо. футболка хорошая. на русский 42-44 села отлично
NEGATIVE, мои параметры 81-61-90,мало!длина по факту 46см,выглядит нелепо на рост 164!у розовой нитка на горловине распущена была,отрезала! хотела открыть спор,но не хочется под нг!хотя ткань приятная,люрекс не колется!
POSITIVE, сарафан хороший. немного пахнет, но не критично. повесила на балкон. на параметры 90-67-94 взяла l. боялась в попе не войду. вошла и еще полпопы поместилось бы. короче большеват. надо было м-ку брать. верх тоже тянется. там резиночка. мой рост 167. до попы см 10. вполне можно носить, я считаю.
POSITIVE, очень быстрая доставка! понравилось. тонкий трикотаж. запаха нет. если пижама то на весну лето
POSITIVE, в принципе по размеру, единственное немного велико в бёдрах, а так платье отличное, материал приятный
NEUTRAL, не плохая по дизайну, но качество строчки желает лучшего .
NEUTRAL, товар шел не долго,по размеру все подошло,вот сорочка сшита очень некрасиво в зоне декольте. брительки регулируются,пришиты к кружева не аккуратно(хвостиком довольна,к нему претензий нет))небольшой подарочек был внутри))
NEGATIVE, качество рубахи очень хорошее, но - размер не соответствует заявленному - это не 5xl. скорее xl! (просто пришивают ярлык от 5xl) два раза писал продавцу о проблеме - реакции ноль! лежит теперь, пылится. не рекомендую этого продавца!
NEGATIVE, очень тоненькая! стоит недешево, а тонюсенькая! на рукавах нитки торчат
NEUTRAL, слишком долгая доставка, пахнут резиной
NEGATIVE, платье ждала 4 месяца, так ничего и не получила, затерялся где-то на территории россии, открывала спор, но по просьбе продавца закрыла, чтобы не портить репутацию продавцу, он попросил и обещал вернуть деньги или выслать ещё раз, но так ничего и не получила
NEUTRAL, ты знаешь о чем я :d
NEUTRAL, материал куртки как ужасный , вообщем выглядит как подклад
NEUTRAL, опять сегодня лег спать завтра.
NEGATIVE, это ужасно, мех-драной камышовой кошки, куски сшиты между собой отвратительно, кое-где проплешины, кое-где клоки торчат, на ощупь как будто на картонку наклеен мех. про торчащие нитки вообще молчу. открывала спор, с возвратом товара и денег, но отправка обратно стоила половину этого изделия, не стала заморачиваться. может использую в будущем в качестве поджопника на сидение автомобиля. я, конечно, понимаю, что за 2500 ожидать хай кволити это нереально :) но и получать законченный и идеальный кусок говна, это слишком. магазину не процветания, и как можно меньше клиентов. рекомендовать не буду никому и никогда.
NEUTRAL, доставка быстрая, товар отслеживался. немного велика, на 54 размер заказывала 5xl. очень сильно электризуется.
NEUTRAL, это прям ужас, не поняла восторженных отзывов, мне носить не хочется, тряпка! везде нитки, швы никакие.
NEGATIVE, товар не пришел, денег не вернули
NEGATIVE, не знаю почему, но джинсы мне не отправили. ждала отслеживание трека, был выдан практически сразу, но трек так и не отслеживался. написала продавцу, откликнулся продавец, просил подождать, но товар так и не отправил. деньги вернули по спору через неделю. разочарована, так как с момента заказа до возврата денег прошел месяц, может чуть больше.
NEGATIVE, очень широкие рукава, размер м на мой с велик в рукавах, но маловат в груди(86). и самое главное, не было шнурка. как без шнурка не носить представить мне крайне сложно, так что огромный -
NEUTRAL, продавец выставил товар якобы на "жаркое летоосень", наверное потому что ткань тонкая и просвечивает,а то что синтетика 100 и тело в ней не дышит не учел. теперь о моей посылке: швы ровные, длина даже на рост 160 короче чем на фото продавца, кофта в облипку берите на размер больше. посылка шла долго,вплоть до окончания защиты покупателя. цена считаю завышена.
POSITIVE, не совсем как на фото,рукава короткие,да и сам коротковат на рост 168
NEUTRAL, начну с приятного: продавец добавил к заказу подарочек - симпатичную резинку, спасибо. дальше ложка дёгтя: заказала два разных размера - s и l - для себя и сестры, но пришли абсолютно одинаковые по размеру кофточки, подходят на ог 86 см. жаль.
NEGATIVE, прозрачная даже без включенного света, материал ползет под руками, я заказывала черную у другого продавца и была довольна, но тут просто кошмар. открываю спор, это хамство.
NEUTRAL, очень долгая доставка, товар не отслеживался. внешне товар описанию соответствует, но молния некрасивая.
POSITIVE, очень классный свитер,доставили за 2 недели,рекомендую
NEUTRAL, кофта оказалась мне осень короткой! для покупала
POSITIVE, все хорошо и быстро. заказываю второй раз. единственное, они практически одноразовые. очень тонкие и быстро рвутся.
NEGATIVE, товар не пришел, сумму вернули не полностью
NEUTRAL, 2xl на 52 размер рост 165 - велико, широко и длинное как с низу так и рукава. материал мягенький , но шлицы с кнопками оттопыриваются.
NEUTRAL, сергей колинько ''как меня всё достало:('' не сцы, прорвемся ! )
POSITIVE, доставка месяц. брючки мне понравились. на об 91 взяла 26 размер, прям как на меня сшили)) закажу еще в других цветах) в подарок положили браслетик) мелочь, а приятно))
NEUTRAL, иногда в футболе нужно забивать голы
NEUTRAL, список дел опера погона.
POSITIVE, за свою цену неплохой товар. правда я только начала надевать, почувствовала, как пошла стрелка. я не смогла понять, сама зацепила или так и было
NEUTRAL, лови ещ е медляк ;)
NEUTRAL, шапочка не понравилась. считаю деньги потрачены зря.
NEUTRAL, id1павел, я думаю с тех пор как люди открыли для себя электричество этот факт перестал играть существенную роль в жизни людей. тем более в москве или санкт-петербурге где проблем с освещенностью улиц нет. затем появился такой вид коммуникаций как интернет.когда вы последний раз катались на санках? раньше ведь этим не только дети занимались. а сейчас и дети перестали. людям уже не важно время на улице и когда зайдет солнце. они перестали доить коров. они перестали думать о продолжительности дня так как сейчас стало не важно какой длины день. люди начали рассчитывать не на свое зрение и увидят ли они свой двор ночью. что можно сказать если дети перестали играться в снежки на улице. вместо этого они елочки выращивают в
NEGATIVE, не указан точный размер . оказалась маленькая . если бы был написан размер . один размер это когда размер подходит всем . или надо было бы написать какой размер остался . а так получается выкинула деньги на ветер. очень обидно.
NEUTRAL, огромное декольте, проймы тоже большие
NEUTRAL, сезон можно считать открытым)
NEGATIVE, качество ужасное! размер не соответствует! очень разочарована!
NEUTRAL, товар шел больше 1,5 месяца. на чулках около резинки зацепки, поэтому только 3
NEGATIVE, сука ебаный продавец отправил какую-то хуйню. пообещал что вернёт деньги, но так и не вернул. сейчас на сообщения не отвечает. не заказывайте здесь.
NEGATIVE, просто ужас: нитки торчат, шов правого плеча уехал на спину,швы неровные,с размером угадала
NEUTRAL, польто мне понравилось , но, там трлько одна пуговица и это не очень хорошт и она часто расстегивается, польто не теплое и немного продувает, на польто цепляется очень многоьшерсти, но мне нравится) и проблема еще в том что в руковах оно мне короткое.
NEUTRAL, добавь запись себе на стену и скоро у тебя появится один из подарков
NEGATIVE, ужасное платье . качество ужасное . как тряпка тонкая . размер s просто огромный !?
POSITIVE, качество на уровне, размер подошёл
NEGATIVE, ужасные вещи, кривые трусы, разница более 3 см с одной стороны.
NEGATIVE, товар плохой , нитки торчат , продавец не общительный , размер не подошёл , продавца не рекомендую!
NEUTRAL, платье пришло не того цвета, что заказывала, чему очень расстроилась! по-этому 3 звезды. дошло довольно быстро, качество хорошее, размер соответствует.
NEUTRAL, на 44 размер л большой, широкие большие рукава, вообще отстой, не понравилась, размер не подошёл
POSITIVE, отлично! очень комфортная пижамка)) по размеру. заказала еще
NEUTRAL, штаны короткие.верх сидит хорошо штаны тоже хорошо но очень короткие
POSITIVE, любимые головы :d
NEUTRAL, харьков! очередное пополнение бездомных котят! у нас прибавилось забот. очередные котята были спасены с улицы с разнообразными болезнями. у многих воспалены и гноятся глазки, один котенок с поражениями кожи, точнее скажет ветеринар. замечательная женщина люба взяла на себя снова кормление новых котят, а я - лечение. помогите репостами или посильной суммой лечение проводится в "ветгоспитале". карта приватбанка 4149 4378 0738 2146 артюх александр контакты: 38 067 57 22 644 лариса тема и финотчет по котятам: отчет в гугле здесь (пожалуйста, отписывайтесь о перечислении любым удобным для вас способом, так как ведется сбор средств на другое животное). смотрите остальные финпосты, если не нашли себя здесь: все вопросы в личку поделитесь на facebook
NEGATIVE, на мой 48 размер я заказала xxxl размер вроде подошёл, если бы одна штанина не была бы шире другой, то все было бы в порядке, а так получается пошив желает быть лучше
POSITIVE, шарфик очень понравился! быстрая доставка
POSITIVE, кофта супер качество отличное но s на 44. мне очень большая
POSITIVE, леггинсы отличного качества, продавец отправил все очень быстро, до санкт-петербурга дошло за 10 дней. заказывал девушке она осталась довольна.
NEGATIVE, ужасное качество . заказала самый маленький размер . и кошмар ! не советую
POSITIVE, супер! мягкие, удобные, бесшовные.xl на об 108 как раз, размер свой 50.
NEGATIVE, заказала по размерной сетке продавца размер m, на 88-65-93, пришёл огромный размер, размера на 4 больше !
NEUTRAL, платье симпатичное, но размер m на мой 44 оказался маленьким. очень узкие рукава, узко в плечах. видимо, нужно было брать размер побольше.
NEUTRAL, не стоит своих денег совсем, максимум рублей 300. так хотела эту футболку и очень разочаровалась ! :( смотрится как балахон. очень жаль потраченых денег.
NEGATIVE, отправку ждала полтора месяца, уже отказалась от заказа, но его отправили. с картинкой не совпадает, неплохой, хорошее качество, цвет. но не свободный, как на картинке. спереди короткий, сзади длиннее, размерная сетка совпадает, но если хотите взять его и думаете, что свободный, то это не так.
POSITIVE, все супер, заказываю уже третий раз
NEUTRAL, в саратов заказ пришел за 39 дней. на бедра 104 см (50 р-р) взяла xl. посадка низкая. скатываются по краям легко.ткань тонкая, как салфетка.
POSITIVE, товар не пришёл, через 4 месяца вернули деньги.
NEGATIVE, кофточки хорошие но размер не соответствует xl .на российский 44-46 не больше. качество среднее , нитки не торчат . супер маломерки .
NEUTRAL, к продавцу претензий нет, а вот к изделию. дорогие мои, китайски друзья. у вас 70 заказчиков - россияне, так и смените свои лекало на более подходящие для нас ! на свой 46 , рост 166, заказала 2xl. скажу честно - это страшно. вырез горловины чуть ли не на плечах, пройма тянет в груди, взяла бы размер в размер, претензий было бы больше. такое впечатление, что руки должны расти прям из грудной клетки . на картинке изделие кажется вровень с рукавами, но нет, длина до середины попы, короче рукавов на 10 см. ткань хорошая, пошив отличный, но. лекало(выкройка) подводит, очень сильно подводит. не могу поставить 5, лишь 3 с большим минусом. я разочарована. загружала фото.
POSITIVE, кофта из толстой ткани,рукава как из неопрена,на рост 177 ниже попы,мне очень понравилась ,советую !доставка в москву 18 дней,советую
NEUTRAL, лимит прогулок на месяц исчерпан, лол но бывать в новых местах всегда приятно, даже несмотря на погоду:3
POSITIVE, очень хорошие джинсы за такую цену. материал хороший, тянется. джинсы идеально садятся по фигуре. кое-где торчали нитки, но это не критично.
POSITIVE, хорошая кофточка,села хорошо.пришла за 3 недели,трек отслеживался.доче понравилась.
POSITIVE, топ классный,цвет насыщенный, на 44 размер подошло как раз,буду заказывать в других цветах ещё, спасибо продавцу.
POSITIVE, мне джинсы понравились. пришли быстро. сели тоже хорошо. обхват бедер 100, 30 размер хорошо.
POSITIVE, пришло в москву за 3 недели, мама очень довольна, претензий нет.
NEUTRAL, комплект хорош, но брюки для роста 167 очень коротковаты.
POSITIVE, хорошая водолазка, ткань приятная телу, без запаха! швы хорошие, нитки не торчат. цвет сливовый. очень быстрая доставка, до набережных челнов (татарстан) почти за 2 недели. i like it! high quality! soft material, without any smell. very fast delivery!
POSITIVE, хорошая майка! я довольна!
POSITIVE, очень мягкая внутри,немного не устраивает резинка снизу ,как будто растянутая,если бы я была выше или что-то другое,то она бы была маленькая. а так очень нравится ,свою цену полностью оправдывает
NEUTRAL, я и моя семья на фоне икеи:d
POSITIVE, синтетика. тянется. качество хорошее. толстушки, с большими сиськами, не берите)))). смотрится не фонтан)) к низу колокольчиком. только на самовар ))) даже фоткать не стала.
NEUTRAL, качество материала хорошее, но он очень маленький. размер l на российский 44 не подошел и при этом очень широкая горловая пройма, с плеч падает. и рукава узкие.
POSITIVE, доставка быстрая и курьером до двери, что очень порадовало, материал хороший натуральный
NEUTRAL, товар не пришел, была отменена транспортировка. деньги вернули.
NEGATIVE, с каждым днём антицерковная пропаганда всё яростней и одиозней. такое ощущение, что все платные говномёты рунета развернули в сторону церкви, а любители сенсаций охотно перепощивают в своих бложиках. друзья, остерегайтесь подделок.
NEUTRAL, вздумалось тебя побесить)
POSITIVE, приятная качественная вещь с красивым люрексовым переливом смотрится изящно и утонченно! я в диком восторге и даже плечики не смущают. спасибо большое продавцу за доставку(17 дней в орел) и отслеживание товара! берите не пожалеете!
NEGATIVE, качество хорошее, но очень сильно маломерит размер, на мой 42 брала s мало
NEUTRAL, когда одеваю их- слышу как нитки трещат, и ниток много на швах. а так удобные.
NEGATIVE, к сожалению ни товара , ни возвратам денежных средств. спор просто непросто закрыт. товар ждала 4 месяца.
NEUTRAL, заказ пришел очень быстро! но брюки не подошли, на росс. 46 взяла ххl, очень малы, штанины совсем узкие и сесть в них невозможно.
POSITIVE, у меня 7 вариантов))))))размер у меня 48-50 грудь 4размер.беру все xxl
NEGATIVE, ждала 2,5 месяца, товар не пришёл, открыла спор, продавец просил подождать ещё пол месяца, я отказалась, деньги вернул али
NEGATIVE, очень долгая доставка. посылку отправили быстро. она шла полтора месяца. через латвию. не отслеживалась. переклеяна этикетка с китая. в остальном носки хорошие. четкий рисунок. на размер 41 налезли.
NEGATIVE, размер оказался очень маленький на ребенка лет 13,практически не тянется .
POSITIVE, очень довольна покупкой! шуба отличная, выглядит здорово. за дополнительную плату сделали воротник и удлинили. цвет как на картинке, все сшито аккуратно, есть небольшой запах, но быстро выветривается! советую!
POSITIVE, на 46-48 бралa xxl на футболку свободно , можно одеть еще свитер, пришло быстро за 15 дней в арх обл.
POSITIVE, доставка быстрая. описание соответствует. продавца рекомендую!
NEGATIVE, практически с первых дней заказа товар не отслеживался, продавец не отвечал на вопросы, при открытии спора в возврате средств отказали, якобы за неимением доказательств. ужасный продавец, ужасное отношение, никому не советую. заказала 4 пары, отдала деньги в пустоту.
NEUTRAL, большой мне носить не буду
NEUTRAL, старичек идем на пикничек
NEGATIVE, качество ужасное! ткань очень тонкая! не рекомендую к покупке- просто выкинете деньги на ветер!
NEGATIVE, товар не пришёл. по треку затерялся где-то на территории россии. полностью вернули средства. заказывали ещё в первых числах ноября (до 11.11).
POSITIVE, люди, вы такие замечательные! я вас люблю! вот сижу и улыбаюсь)
NEUTRAL, заказ делала второй раз. футболки очень понравились и заказала ещё в других цветах. но посылка затерялась по пути в москву. продавец дважды продливал защиту заказа. открыла спор. продавец принял мои условия и вернул деньги. претензий к продавцу нет, только к службе доставки.
POSITIVE, платье супер, только взяла л - оказалось великова-то
NEGATIVE, товар не доставили, деньги не вернули
NEUTRAL, за такую цену пойдёт. очень короткие узкие. ещё и с пятном на стопах . что мне понравилось в этих носках сам дизайн и цвет очень приятный.
POSITIVE, желетка классная, мягкая, но маленькая. размер 5xl маленький на русский 54.
NEUTRAL, завтра будет день опять.
POSITIVE, резинки красивые и хорошо держат! ставлю 4 звезды за то что три тут же сломались где крепления
NEUTRAL, заказ в санкт-петербург дошел за месяц, продавец отправил платье сразу, трек номер отслеживался. продавец общительный. ношу ml, зказала xl, тк люблю посвободнее, по размеру так и получилось. ткань 100 синтетика, материал мне лично вообще не понравился. на рост 160 на ладонь выше колена. я покупала за 300 рублей, но мое мнение, что платье этого не стоит, есть пятнышки белые, фото не очень передает, а так же некрасивые растяжки у швов, стрелки. продавец молодец, отправил быстро, а вот товар не советую.
NEGATIVE, ужасно. заказ не пришёл. деньги не вернули. на любой спор продавец говорит что бы ждали. ждали 3 месяца в итоге ни товара ни денег. информация о доставки не обновляется с тех пор как товар вылетел с китая. просто ужасный сервис.
NEUTRAL, слишком тонкая ткань,на фото выгляд ит лучше
POSITIVE, отличная шапка. красивая и очень теплая! к качеству абсолютно никаких претензий. доставка в сибирь была чуть больше двух недель. советую и шапку, и продавца :)
NEUTRAL, бмв х6 новая модель)
NEGATIVE, абсолютно не соответствует таблице размеров продавца. у меня объем груди 115, 5xl должен быть в груди 114, а он даже внатяг не застегивается. теперь лежит без дела, и отдать некому, продать тоже некому. а качество в принципе приемлемое. единственный недостаток -маломерит. и запах присутствует, но не очень навящивый, думаю, что выветрится.
NEGATIVE, к сожалению, таблица размеров не соответствует и юбка оказалась мала в косточках( обидно
NEGATIVE, ткань не та что указано в описании
NEUTRAL, размер не соответствует заказаному и сильно долго доставка
POSITIVE, ты со мной немного знаком,но я опять дрожу, как перед прыжком с парашютом. почему-то.
NEUTRAL, не поняла карманы , они на штанах собираются. а так штаны неплохие, внизу на резинке, по талии затягиваются толстым белым шнурком, подклад тонкий фл ис, не мех как на фото. на тройку штаны, с продавцом не общалась, пришли за 20 дней.
NEUTRAL, по размеру , цвет красивый , но торчит где грудь , не красиво
POSITIVE, свитером довольна. мягкий, приятный к телу. цвет черный. размер l подошел отлично. ношу 46 -й. доставка домой курьером. продавцу спасибо!
NEGATIVE, товар ушел в новосибирск и деньги не вернули
POSITIVE, просила продавца, чтобы джинсы сели в попе в обтяг, просьбу удовлетворил. на параметры:бёдра 92 см и талия 64, сели плотно, но если пару раз присесть-тянутся, что в моем случае даже хорошо, чем плохо, ибо первое впечатление было-малы! но все в порядке, продавец общительный, упаковка в пакеты, доставка 3 недели. цвет насыщенный чёрный, длинноваты, ткань плотная. спасибо
NEUTRAL, заказала шорты в июне, товар так и не пришел, продавец вернул деньги
NEGATIVE, сделала заказ ещё в июле, уже конец декабря, но товар так и не получила! продавец на вопрос про отслеживание отвечал одно и тоже. когда осталось несколько дней, открыла спор, продавец чуть ли не умолял закрыть его, убеждал что товар получу. в итоге заказ так и не пришёл, деньги конечно же не вернули. очень недовольна. заказывать не советую.
POSITIVE, урааа! отсрочка до весны!
NEUTRAL, ужасный свитер! торчащие нитки, толстые швы! вязка на груди с крупными дырками, видно нижнее белье(((
NEUTRAL, сделано очень не аккуратно
NEGATIVE, тонкий, пух лезет, рукава короткие ( если что рост 158см) капюшон классный конечно. выглядит достаточно дешево. буду продавать.
NEUTRAL, растонировал красавца ;(
NEGATIVE, фальсификация размера.! у меня была такая юбка и сидела на мне идеально. но параметры растяжки продавец указал очень большие,юбка тянется,но при моих 103-105 см. бедер растяжка от 88см.юбки просто изуродовала посадку юбки на фигуре. если хотите юбочку по фигуре можно позволить растяжение на 3-5см. не больше! поэтому при выборе размера ориентируйтесь на наименьшее значение в таблице. жаль что продавец не учел отсутствия красоты модели и разочарования при сильном растчжении юбки.
NEGATIVE, качество материала хорошее. вышивки приклеенные, термонаклейка! в описании этого не указано. за это огромный минус. за такие деньги можно взять более качественную вещь. покупкой не довольна, смотрится дешево, в живую видно что приклеено, очень жаль. только "птичка" с бусинками пришита, остальное наклейки. уважаемый продавец, укажите в описании что что не вышивка а наклейка!
POSITIVE, я в восторге , спасибо продавцу за прекрасно упакованную пижамку отличного качества))) безумно приятная на ощупь, лекгая и стрейчевая , супер супер супер, обязательно закажу еще!
NEUTRAL, не устраивает ткань, в описании ничего не сказано об этом
POSITIVE, хорошо сидеть себе где-нибудь в закутке, курить и попивать. я всегда был лучшей компанией самому себе.
NEGATIVE, доставка быстрая, меньше месяца! но качество заставляет желать лучшего, стоит немного потянуть и уже дырка( страшно обидно.
NEGATIVE, вот вы вреееедныеее с саньком!
POSITIVE, очень хорошая кофта , заказала на подарок, думаю теперь себе заказать.3xxl подошел на 48 размер, что удивительно для китая рукава на мой 180 длинные.
NEUTRAL, товар весь на нитках
NEUTRAL, шли почти два месяца, торчат нитки, по размеру практически подошли, чуть большие
NEGATIVE, товар пришёл с браком ! вот такая потертость , а когда одеваешь их, это видно ещё больше ! товаром не довольна
NEGATIVE, качество очень очень плохое, марля тонкая, на картинке одно а на самом деле
POSITIVE, самое крутое,когда едешь куда то и слушаешь музыку на всю громкость или же просто слушаешь музыку на полную громкость)
POSITIVE, малы очень, на об 103 взяла l размера, не натянула даже до середины бедра.чуть выше колен тока удалось. жаль качество хорошее, не просвечивают, плотные, немного тянуться. жаль что малы оказались
POSITIVE, брюки фееричные. продавец хороший. заказывала 4xl на бедра 117см. влезла хорошо. плотные , тонкие штаны. не экокожа, но смотрятся как кожа. спасибо продавцу за общение и поддержку во время ожидания заказа. я очень рада, что купила эти брюки.
NEUTRAL, банку малинового варенья уверенно сменила банка нутеллы!
NEGATIVE, вещь фенольная, запах невыносим, размер заказала 44 на свой 44, не подошёл, мал, на размер точно. сама доставка оперативная.
NEGATIVE, заказала 3 вещи!читала положительные отзывы и решилась.но из-за роста и габаритов хотела посоветоваться с продавцом.писала несколько дней, в ответ тишина!в итоге оформила заказ! после оплаты, мне ответили! доставка курьером на дом, меня порадовала,но после получения, разочаровалась!т.к вместо 3 вещей получила 2 бракованные!на полосатой кофте большая зацепка с дыркой,на толстовке (на белоснежной ткани) желтые пятна!они не отстирываются.написала продавцу, отправила фотографии и хотела узнать где мой тренч, как его отследить?но в ответ опять тишина!открыла спор, продавец предложил 5 скидки на след. покупку! благодаря службе али, мне вернули часть денег! а тренча так и не было, я подождала 45 дней и опять открыла спор, т.к продавец мне не отвечал! как оказалось, они мне его даже не выслали, сказав, что товар закончился! пообещали, что если закрою спор, вернут деньги. я закрыла,но денег не было и продавец не писал!если бы не служба али, то не тренча, не денег я бы не увидела!
NEGATIVE, заказала заказ по моему в апреле, ждала до сентября, так и не пришёл, открыла спор. трек номер не отслуживался. деньги вернули.
POSITIVE, с момента заказа до получения на почте прошло 3 недели. посылка отслеживалась, буквально на следующий день после оплаты отправлена. рисунок на носочках только с лицевой стороны , прпечатан хорошо , по размеру на 37р. -хорошо.спасибо продавцу .
POSITIVE, свитер хороший, мягкий. на 46 рос.размер xl сидит плотно.
POSITIVE, юбка как на картинке, села немного плотно, но хорошо тем не менее. был небольшой брак: в кармане дырка, плохо прошито, но продавец сделал скидку, за что отдельное спасибо! рекомендую.
NEUTRAL, размер топа не соответствует размеру трусиков
POSITIVE, хорошая кофточка, мягкая, приятная к телу, никаких претензий к качеству, запаха нет. доставка до казани - 2 недели. на мне сидит по размеру (84-70-90, рост 160). бусинку убрала сама
POSITIVE, liked the first one so much that i ordered this shirt in a different color - also excellent :) good quality and fast delivery by courier - very happy, thank you! definitely recommend:)
NEGATIVE, качество товара на 300 р максимум, не соответствует картинке, светится весь. не рекомендую
NEGATIVE, покрой не соответствует картинке. вещь короткая и почти прямая. не туника, а типа футболки с длинным рукавом и странным пестрым подолом. трикотаж плотный, на ощупь "химический", а не хлопковый.
POSITIVE, отличное качество. очень довольна. спасибо продавцу.
POSITIVE, счастливые мгновения)))) прогулка с родителями)))))
POSITIVE, этот товар я приобрел с расширением megabonus и сэкономил уже
POSITIVE, хорошая ткань; юбка довольно длинная. на талии резинка, это слегка портит вид, если носить юбку поверх топа. смело берите на размер больше. доставка до москвы заняла 18 дней.
POSITIVE, доставка месяц до ярославля, трек отслеживался. размер м сел хорошо на русский 44-46, правда резинка тугова .на худую ногу идеально. думала, что будут поплотнее и теплее.зимой поносить не получится, только под штаны. внутри тонкий плюш, полоски и спереди и сзади.
NEUTRAL, куртка на грани целофана или пакета. за эту цену приемлемо. у нас в городе она же, но в магазине в три раза дороже продают.
NEUTRAL, костюм в целом хороший, но на человека низкого роста, брюки короткие, кофта тоже, а ткань очень хорошая
POSITIVE, все круто! в ней тепло , брала на свою огромную грудь хl и все хорошо село) советую
NEGATIVE, качество вроде не плохое,но размер оставляет желать лучшего,такое чувство что этот размер на ребенка,рукава по длине нормально,а вот остальное коротко слишком.так что заказом немного растроенна.
NEUTRAL, тонкая ткань, сильно в обтяг.
NEGATIVE, рукава вшиты неправильно. носить невозможно. блузку перекашивает.
NEGATIVE, футболка полное га.но! качество ужасное, рисунок ещё хуже! доставка долгая, даже этих копеек за которые её продают не стоит.
POSITIVE, хорошие тонкие носочки (укороченные). попросила продавца положить нужное количество носочков одного цвета, он любезно согласился. в наборе 5 пар. к качеству претензий нет. хорошо подходят на размер 36-39. думаю, на размер больше будут малы.
NEUTRAL, качество трикотажа оставляет желать лучшего
NEGATIVE, это синтетика, а не трикотаж. не хочу никого обидеть, но только на стройняжек, у меня как у гусенечки животик видно(((( и если честно тааак дёшево выглядит, ну капец просто. а м на м в пору.
POSITIVE, на грудь 106, большевата. немного тянется. а так блузка хорошая!
POSITIVE, шарфик на свою цену, носить можно. продавец положил подарок - сережки. спасибо.
NEGATIVE, продавец сперва дал не тот номер отслеживания. очень долго отправлял заказ, ссылаясь на большую загруженность ,заказ шел очень долго, трек частично не отслеживался, на все вопросы продавец отвечал, что просто ждите и ни какой конкретики. сам товар нормального качества, претензий нет.
NEUTRAL, моя зачетная работа в школе "make up profi"
NEUTRAL, на левом плече блузки имеется затяжка с образованием маленькой дырочки и стрелками 5x6 см.я их аккуратно зашила ,блузка цветная и не сильно видно ,но настроение испортилось сильно.что обычно делают в таких случаях , я не знаю , поэтому и зашила самостоятельно , не стала возиться с фото - но если что , могу прислать фото уже зашитой дырочки и стрелок.просто поставила 3 звезды - и все. а в целом - блузка сидит хорошо и прислали быстро , просто есть маленький брак.
NEGATIVE, это синтетика не самого лучшего качества. просвечивает. очень узкое. если брать то на размер больше. открыла спор. выиграла
NEGATIVE, ужас ужасный. тряпки,еще и вся в каких то разводах,одевать только под пуловер. отправляли через сдек
POSITIVE, идеально. ог 95, ширина плеч 40
POSITIVE, майка пришла,но шла долговато) по размеру хорошо) мои параметры ог 82 от 66 об 95
NEUTRAL, комплект сшит хорошо, только на нем нигде нет бирок, что это размер в. если сравнивать с предыдущими комплектами, он больше. скорее всего положили с
NEGATIVE, товар так и не пришел, очень долго ждала
NEUTRAL, товар не пришёл. деньги вернули. оценить не могу.
NEGATIVE, боди держится на плечах ща счёт резинки, которая лопнула через 5 мин после того, как я его надела. размер подошёл, но качество товара ужасное. скатается оч быстро
POSITIVE, хороший товар, тонковат, но свою цену оправдывает
NEGATIVE, не пойму восторженных откликов. свитер колючий, не белый а серый, цвет грязного белого. цена явно завышена.
POSITIVE, майка в отличном состояние.не пахнет.пришла где то за месяц
NEGATIVE, товар не пришол, прадовец не хотел вазвращать деньги.
POSITIVE, "люблю тебя солнышко"
NEGATIVE, совершенно не подходит по описанию и такая карточка на 200 рублей дешевле
NEUTRAL, xl на российский 46, отменила заказ продавец написал что отправит триxl лиш бы не отменять заааз, в итоге отправил xl зачем обманывать
POSITIVE, заказ оформила 25.10, получила в москве 10.11.рубашка супер! качество на высоте! на параметры ог 97, от 64, об 102, вес 63, рост 163 см размер xl подошёл идеально!
NEGATIVE, ткань очень тонкая,как платье,зимой не возможно носить,а написано "пальто осень-зима".разочарована
NEUTRAL, ну не плохая водолазка,но мала и по размеру и по росту
NEUTRAL, заказала размер s, пришёл размер как на слона!( благо вернули деньги!
NEGATIVE, товар не получила прождала два месяца, ладно хоть деньги вернули
NEUTRAL, пошли на трешу)
NEUTRAL, ребята ниче не напоминает? а именно их возможные места как мы прям.
NEGATIVE, пальто на кнопках только до середины изделия, получается так что от живота вообще нечем застегнуть. карманы дырявые ( как строчили на машинке, так мимо и промазали) . горловина топорщится,- придется перешивать, так на ней кнопка идет в ряд со всеми остальными, тогда нужно и боковые планки подрезать, чтобы в одну линию застегивалось пальто. ремонт неизбежен! короче я в шоке. кстати, ранее родственница покупала пальто в черном цвете (как выяснилось, все те же замечания были, отдавала в ремонт на полную переделку, но я об этом не знала). после ремонта пальто стало смотреться хорошо. а я заказала пальто в сером цвете, так оно смотрится как пестрый домашний халат. даже не знаю, почему такая ассоциация, может потому- что оно требует глобального ремонта. вообщем в черном цвете пальто смотрится намного круче!то что касается самого продавца: она молодец на все вопросы отвечала
NEUTRAL, странно что вконтактике никто не упоминает, что рано утром будет уникальное событие 6ч 7м 8с 9.10.11 про которое весь твиттер жужжит))
POSITIVE, полный восторг! отменное качество! ростовка прекрасная на высоких. супер штанишки. очень рекомендую к покупке. спасибо большое уважаемый продавец. восхищение. все звезды!
NEUTRAL, сшито плохо. строчка затягивает швы. разрезы смотрятся отвратительно. очень скошены плечевые срезы. рукава не широкие, но и не обтяг. разочарована.
NEUTRAL, умей пережить ту минуту, когда кажется что всё уже потеряно.
NEUTRAL, "зенит" заплатит штраф, "петровский" дисквалифицирован условно - футбол на socce.
NEGATIVE, очень долго ждала посылку, в итоге так и не пришлано деньги вернули
NEUTRAL, в правом рукаве подкладка от плеча до манжета прошита по спирали. очень не удобно надо переделывать.на 42-44 взяла размер l , великовата,но на свитер пойдет.
POSITIVE, все хорошо, но немного жмет в плечах, хотя брала размер м на свой 46ой
NEUTRAL, расстроилась, голая синтетика! если вы вспотеете ,то будете ходить мокрым в таких штанах,они не высохнут, да и придачу простыните и в холод мокрые штаны ооочень дискомфортно! они конечно не коляться как шерсть,но .не знаю. я бы и бесплатно бы их не носила,но к сожалению купила аж две пары.итог: надежда на теплую зиму ,растаяла,ждала их так.увы.! у нас на рынке с примесью хб можно купить за 500 руб,и тоже тянуться.
NEUTRAL, размер очень маленький
NEUTRAL, я думала что он зимний а он весенний
NEUTRAL, заказываю второй раз в этом магазине. водолазка первая была лучше по качеству плотнее, и была без запаха и меньше по размеру. и отличается даже цвет.
NEUTRAL, явно не л где-то s-ка,маленькая
POSITIVE, любкаю тебя маси4ка моя
NEUTRAL, качество ответственно цене
NEGATIVE, полная хрень, тряпка тряпкой, швы все стянуты, ужас!
POSITIVE, немного няшества тебе:333
NEUTRAL, посылку переместили на склад проблемных грузов , просила у продавца контакт транспортной, реакции не было. в итоге сама с горем пополам нашла номер , забрала посылку
NEUTRAL, размерная таблица не точная . к сожалению 4 xl только на рус. 46
NEUTRAL, это так про меня))
NEUTRAL, пришла футболка с дыркой, деньги вернули
NEGATIVE, заказала 3 разных блузки. продавец дал трек, который не отслеживался, после вопроса "почему" не видно отслеживания номер трека в системе изменил. подозреваю, что товар до этого и не отправляли. после того, как получила посылку сразу возникло подозрение, что слишком она маленькая, поэтому сняла видео распаковки. в посылке была только одна блузка. открыла спор. пришлось к видео сделать еще и фото этикетки с указанием веса, писать вес одной блузки, вес посылки. (не признавал по одному видео, не достаточно доказательств). после этого продавец в сообщении написал "не волнуйтесь, вернем деньги", но спор не принял. продавец тянул до последнего и спор закрылся решением алиэкспресса. все это заняло очень много времени. очень не понравилось такое отношение. это был мой второй заказ в магазине. возможно поменялся хозяин. не поняла такого отношения. можно было извинится и сразу признать спор.
NEUTRAL, футболка имеет маркировку xxxl, фактически на размер меньше. российский 46 размер.
NEGATIVE, отвратительно!ничего не пришло , деньги тоже никто так и не вернул!не заказывайте товар у этого продавца
POSITIVE, хорошая ковточка внутри с начесом. теплая.
NEUTRAL, синтетика проходила в ней день все к ней липнет волосы всякие грязь и образуются каташки и это все задень а так красивая теплая подошла поразмеру пришла за 28-29 дней
POSITIVE, в целом, хорошо. но! будьте внимательны. на фото продавца есть белые вставки рубашки (воротник, низ толстовки) по факту их нет! (я не стала открывать по этому поводу спор, но считаю что описание товара было не точным). материал плотный фланель. белые части рукава ожидала более качественными, плотными, оказалось- полупрозрачный шифон. когда руки опущены, видна лишь белая тонкая полоска, саму "фишку" кофты-необычные рукава-фонари видны при поднятии рук. также обратите внимание, что кофта довольно короткая. можно носить с юбками или брюками на высокой талией.мой рост 169см 906390 49кг. магазин люблю, продавец общительный. доставка до москвы 2 недели
NEGATIVE, ужасно . зря потрачены деньги. короткое, жуткое.
NEUTRAL, на фото шарф намного объемные, так как там целый квадратный платок. а здесь продавец разрешал его на треугольники. на шее смотрится куцо
POSITIVE, очень качественное пальто, доставка быстрая 10 дней до с.пб. рекомендую и товар и продавца. на 48 р-р надо брать xl.
NEUTRAL, материал так себе, цвет не винный, не понравилась кофта
NEUTRAL, начнем с того что продавец долго не отправлял товар ,пришлось даже увеличивать время обработки!теперь о самой парке она тонкая просто хб без подклада и такое ощущение что она вообще левая какая то пуговицы не сходятся на воротнике! шло больше месяца!и самый большой размер это максимум наш 46!максимум 48 и то с большой натяжкой
NEUTRAL, носить не буду, на 160 короткий
NEGATIVE, заказывала s пришла l. очень расстроена((( в отальном отличное платье.
NEUTRAL, заказ получила спасибо платье красивое, с размером ошиблась
NEGATIVE, товор не пришёл деньги вернули когда открыла спор
NEGATIVE, кардиган хороший,тёплый, красивый, все как и ожидала ))) но доставка очень долгая, до омска заказ пришёл за 69 дней (думала уже и не дождусь )
POSITIVE, на мой 48 размер и обхват ниже пупка в расслабленом состоянии 95см села отлично!очень пышная и приятного мятного цвета!заказала 25сентября,пришла 6 октября!очень быстро и качественно!спасибо!
NEGATIVE, заказывала xs,пришли s,не подошли по размеру,продавец не согласился на возврат денег!
NEGATIVE, товар до сих пор не получила. жду четвёртый месяц(((
POSITIVE, отличный продавец , хороший товар , быстрая доставка . спасибо ! буду заказывать ещё !
NEGATIVE, материал ужас, я это выкинула, волан вообще в мелкую дырочку
NEUTRAL, хорошее качество но. размер не соответствует.
NEUTRAL, заказ пришел быстро.состав ткани не указан.цвет тусклый.синтетика плотная.для тех кто потеет не вариант брать этот свитер.недовольна
NEGATIVE, упаковано хорошо и пришло довольно быстро , но .ужасный материал ,нитки торчат ,рукава короткие .недовольна покупкой!
POSITIVE, интересно, а женский род бро будет бра?))) ахахаха
NEGATIVE, заказываю второй раз, и не ожидала что придут с браком. прошу выслать точно такие же без брака.
POSITIVE, сорочка бомба ! на данной сорочке бирка с указанием фабричного производства! доставка 3 недели!
POSITIVE, чуть маловаты чуток и по росту по щиколотку
POSITIVE, очень быстрая доставка. качество соответствует описанию.
NEUTRAL, легинсы как на картинке. высокая талия. на рост 170см мне оказались коротенькие, хотела подлинее. и как их сняла, ноги чем-то не приятным запахли, как-будто рыбой чтоли, не поняла, может потом выветрятся, посмотрю))
NEGATIVE, очень плохо упакован, весь мятый и смотрится не так как на фото
NEUTRAL, майка-ужасная синтетика,плюс на ней чёрное пятно от краски,кот не отстирывается
NEUTRAL, описание размерной линейки неточное, куртка оказалась малой
NEUTRAL, шарф имеет небольшой дефект, в целом качество соответствует цене
NEGATIVE, я не могу объективно оценить этот товар,так как я его не получила.а продавец общительный,на все вопросы отвечал сразу.деньги вернул,за это ему спасибо.
NEGATIVE, сделала заказ этой вещи первый раз - типа экспресс доставка - товар я не получила. приехал курьер к подъезду - нас не было дома, посылку увезли и больше мы её получить не смогли. звонили в компанию - поставщика (компания называется "dpd"), сначала нам сказали, что посылка утилизировано, потом сказали, что потеряна. ни какой алиэкпресс нам не помог. было множество переписок, потеряны деньги, нервы. но ребенок очень хотел именно этот пуховик. заказали второй раз. заказ продавец отправил только на 7 день, пуховик шел 25 дней - и это экспресс доставка! качеством товара не довольны - на одном из карманов порвана машинная строчка, мех пришит к какой-то мягкой подушке-основе, которую видно из-под воротника, подклад пуховика сплошная синтетика (не дышит). в общем 101 раз пожалели что заказали!
NEUTRAL, я про эту песню говорил,которая в баре играла
NEGATIVE, ну вот. и чем теперь целый день заниматься? (
POSITIVE, потрясающая туника!)))очень красиво смотрится. 3хл берите на 48-50 рус
NEUTRAL, плохое качество, короткие рукава, длина кофты тоже короткая
POSITIVE, цена соответствует товару.рекомендую
NEUTRAL, размер l мал, хотя я ношу s (короткий рукав и сама кофта)
POSITIVE, хороший платок.большой,теплый.быстрая доставка.
NEGATIVE, на фото смотрится лучше))
NEGATIVE, 2,5 . .((( .
POSITIVE, свитер очень классно сидит и прикольно выглядит. мой рост-168 на рукавах и подоле есть запас на рост. дешевкой не выглядит пока не начинаешь его трогать.ткань акрил и полиестер, очень тоненький, сначала показался как будто хлипкий, но он все выдержал и в нем в принципе не мёрзнешь, особенно с маечкой внизу,но такая красота и не обещала быть тёплой да и носить в -10 не стоит-холодно, особенно плечу. требует бережной или ручной стирки (пока не пробовала ещё) позже дополню
POSITIVE, шел долго. плотный. не пахнет. не супер ярко красный.
NEUTRAL, материал синтетика. пылесборник, все волосинки на ней(
NEGATIVE, материал из которого пакеты для обуви делают перед тем как в коробку положить))))
NEGATIVE, ужасные швы на отвороте, в такой накидке никуда не выйдешь( жаль денег, можно было в магазине и свитер приличный купить.
POSITIVE, я в восторге !
NEUTRAL, после первого дня ношения порвалась в двух местах. а так ничего.
NEUTRAL, молния не застегается, нитки торчат, завах ужасный
NEUTRAL, материал явно не шиыон, как заявлено
POSITIVE, скинь еще песен,ты еще хорошо поешь)
POSITIVE, заказ пришел быстро. на мое удивление, они реально утепленные, можно носить в нашу, теплую зиму. лосины в хорошем состоянии, размер пришел нужный) надену их на новый год
POSITIVE, не такой как на картинке цвет,очень длинный и лезет
NEGATIVE, продавец отправил посылку на неверный адрес,открыл спор.деньги вернули быстро.
NEUTRAL, узнаешь себя? :о)
NEGATIVE, пиздец, просто пиздец народ из владивостока, у кого какой провайдер? я ебал альянс во все дыры после такого это блять где видано - доступ к фикбуку закрыть
POSITIVE, все супер, размер подошел идеально
NEGATIVE, товар так себе и пахнет не приятно
POSITIVE, давеча побывал в лондоне. ведь уральск, как известно, лондон северного казахстана. город и цены замечательные. чистенько. настоящая заграница, ёпта.
NEUTRAL, цените тех,кто всегда прощал,кто всегда ждал,и надеялся на лучшее не для себя одного,а для вас вдвоем в целом.искренних людей мало,не швыряйтесь ими.
NEUTRAL, оказался отрезной половинкой от полноценного шарфа. это разочаровало. по качеству-претензий нет.
POSITIVE, отлично, по размеру, дешевле чем в магазине в москве, довольна. продавец общительный, отвечает на вопросы сразу, рекомендую.
NEUTRAL, на бухучете круто, учимся читать по-гречески
NEGATIVE, товар не пришел, время упустила.так что деньги подарила получается продавце, не рекомдую
POSITIVE, очень хорошее качество, стоит своих денег 200
NEUTRAL, на большую грудь нет смысла заказывать. ничего не держит.
POSITIVE, спасибо большое пижамка шикарная, очень мягкая и удобная с:
NEUTRAL, кривое пальто ! в магазине бы не купила !
POSITIVE, спасибо. все очень быстро и качественно.
POSITIVE, куртка хорошего качества, 5хl на 52 размер
NEGATIVE, к сожалению товар не пришел. продавец вернул деньги
NEUTRAL, я был только тем, чего ты касалась ладонью. это ты, горяча, ошую, одесную раковину ушную мне творила, шепча. так творятся миры, так, сотворив, их часто оставляют вращаться, расточая дары.
NEGATIVE, страшно - это когда удаляешь номер из телефонной книги, не потому что поссорился с человеком, а потому что его больше нет в живых.
NEGATIVE, товар я ждала 3 месяца. в итоге ни чего не получила. открыла спор спустя 2 месяца. продавец очень вежливо извинился за причиненные неудобства и попросил согласиться на продление срока защиты. я согласилась. однако прошёл ещё месяц, а кофточка таки не пришла. история повторилась. открыла спор. продавец как всегда откликнулся и просил ещё подождать. сколько? до зимы? спасибо большое команде алиэкспресс , деньги были возвращены.
NEUTRAL, заказывала на размер больше,подошло.видно что качество так себе,долго шло.
POSITIVE, меня иногда спрашивают: слушаю ли я мирскую музыку? конечно слушаю. и неважно, какова она по жанру и по форме; главное, чтобы она была христианской по сути. гляньте за окно: пришла весна, и вся вселенная поёт о любви к ближним! я отобрал десяток песен (больше не лезет), наиболее вдохновляющих лично меня. они чем-то похожи, ибо несут одну идею: вселенскую любовь!
POSITIVE, сегодня всех одариваю музыкой))))
POSITIVE, мои параметры 856889, размер s идеально подошел, на рост 165 лишняя длинна 10 см.
NEGATIVE, тряпка полы мыть
NEUTRAL, не очень. хиленький. один раз надела больше не хочется.
POSITIVE, хороший платок , соответствует картинке мягкий, приятный, теплый. заказываю во второй раз, советую
POSITIVE, на рост 167 размер 44-46 рукава коротковаты,а в целом хорошая водолазка
POSITIVE, качество хорошее. заказ пришел довольно быстро. продавца рекомендую.
NEGATIVE, дождь уже замучал)
POSITIVE, лучшая покупка на алиэкспресс !)))
POSITIVE, коты очень понравились! всем советую! материал приятный.
POSITIVE, спасибо большое. брюки классные. качество хорошее
POSITIVE, размер м на 44 великоват, берите свой размер. не большемерят
POSITIVE, отличный продавец. качественное платье. рекомендую.
POSITIVE, отличные носочки.на мой 39 р-р отлично сели)))
POSITIVE, юбка хорошего качества, пришла относительно быстро.
NEUTRAL, размер не подошел пошито очень неаккуратно.
POSITIVE, ок. отличный шарф. быстрая доставка.
NEUTRAL, качество приемлемое. размер не подошел. заказывала l, но он на 2 размера меньше, чем нужно, особенно в груди.
POSITIVE, юбка супер, отличного качества из плотного трикотажа
POSITIVE, отличный пиджак. закажу в другом цвете ещё раз
POSITIVE, жене очень понравилось! пришло очень быстро
POSITIVE, где-то в пределах нью-йорка курсирует он :) человек который изменит мою жизнь навсегда ;)
NEGATIVE, джинсы не соответствуют указанному размеру, брала на 44-46, а они на 40-42, вообще никак не лезут. написано, что талия высокая - вранье. талия низкая!
POSITIVE, ведь это счастье - иметь лучшую подругу рядом.
NEGATIVE, описание типа материала не соответствует действительности,спор не одобрили.
NEUTRAL, шарф никакой. это не палантин, а треугольник. так еще жутко синтетический. не рекомендую его покупать.
NEUTRAL, иногда для счастья достаточно увидеть человека, по которому безумно скучаешь.
NEGATIVE, штаны одеть невозможно((. бедра на джнщину, штанины на ребенка(( и то моя 10 летняя дочь не влезла с ни в ногах, хотя она не полная! уже дала их примереть нескольким людям- никому не подошли. напрасно выброшенные деньги! валяются теперь за ненадобностью( не советую покупать эти штаны!
NEGATIVE, товар пришел бракованный, строчки спереди разной длины, выглядит криво.для большого размера 7xl рукава узкие, материал не очень. продавец бракованный товар оправдывает его дешевизной. предложение о скидке при следующей покупке выглядит смешным, так как делать покупки в этом магазине желания не возникает.
NEUTRAL, материал платья отвратительно, швы кривые, везде торчат нитки. не советую заказывать такое платье. можно использовать как одежду для дома, не более.
NEUTRAL, к сожалению, качество ткани блузки оставляет желать лучшего. полная синтетика, электризуется. одета она на мне была минут 5, пока я делала фото для отзыва. после того, как я ее сняла, тело неприятно чесалось в течение минут 20-30. на объем груди 89 см размер s не мал. но сама рубашка коротковата. доставка 3 недели до московский области. носить не буду. поэтому 3 звезды.
POSITIVE, антош заметь какое у тебя выражение лица когда ты трубочкой мешаешь воду с лимоном в стакане :)))))) хахаха
POSITIVE, уже купила вторую, качеством довольна на объём груди 120 -5 xl нормально
POSITIVE, очень красивый халат. туясок есть. пришло очень быстро. спасибо!
NEUTRAL, сегодня забрал с почты новую клавиатуру для ноутбука. по субъективным ощущениям - лучше старой (клавиши удобнее), только придется отвыкать от русской разметки.
NEGATIVE, самое бестолковое мое приобретение. пояс великоват мне, однако при носке мало того, что живот не потеет, но пояс расходится в прямом смысле этого слова на нем образуются стрелки. каким образом мне не понятно. в общем ни в коем случае не покупайте эту вещь -пустая трата денег.
NEGATIVE, это вообще ни разу не зимнее пальто! просто верхняя ткань и подкладка. ни теплого слоя, ни утеплителя нет. на теплую осень если только. на очень теплую, вместо кофты, например. однозначно, денег своих не стоит.
NEUTRAL, очень низкая посадка. и качество просто отвратное. про торчащие нитки, я уже молчу. хотя доставка просто молниеносная.
POSITIVE, трусики маломерят, но качество неплохое!
NEGATIVE, не соответствует цвету место красного прислали бордовый
NEUTRAL, заказ шел очень долго 2 месяца. рубашка для этих денег очень хорошо выглядит
NEUTRAL, качество плохое, карманы порвались, и бок по шву разошелся. на долго не хватит
NEUTRAL, я заказала размер xxl при росте 166 и весе 75 кг. он оказался мал, хотя соответствовал параметрам, заявленном в таблице
POSITIVE, платье суперское, качественное, нигде ничего не торчит, без запаха. мне оно оооочень понравилось! но к сожалению не налезло на мои бедра, хотя всегда беру этот размер и все всегда подходило.
NEGATIVE, не совпадает с фото продавца; гораздо короче; рукава просто прямые и строчка- на фото продавца - фонариком с ремешком; то что пришло - карманов нет! а на фото продавца они есть; и размер - заказывала маме самый большой хл- на моем фото видно - что размер чисто на меня. не советую; плащевка очень тонкая; от дождя она не защитит; очень хлипкая; когда расстегиваешь кнопку то и дело думаешь- чтоб не оторвалось- настолько оно тонкое.( параметры указала мамины ниже) открыла спор вернули 300; надо было больше просить возврат; буду продавать
NEUTRAL, в твоем вроде стиле.
POSITIVE, довольно быстро и норм по качеству)
NEGATIVE, дернуть бы куда из депрессии.
NEUTRAL, вместо платья штаны пришли
NEGATIVE, продавец ужасный! слишком долгая доставка и не правильный размер. когда просрочил сроки , я открыл спор но мне его не одобрили, почему не известно. просто отвратительный продавец. общаться с ним вообще не возможно. упрямый как баран. и плюс к этому оно не подошло по размеру. не связывайтесь с ним! надеюсь все прочитают это
NEGATIVE, продавец обманщик! я по своей глупости заказала в этом магазине несколько вещей, ни одна посылка мне не пришла! советую вам обходить стороной данного продавца, таких бессовестных еше не встречала! и самое смешное, что он в личных сообщениях ещё требует хорошего отзыва о своём магазинщике!
NEUTRAL, странно сшита.написано капюшон его там и в помине нет,просто трубой
POSITIVE, обычная юбочка клеш, синтетика, сшита нормально, заказывала с расчетом, если будет мала - отдам дочке, так и получилось. материал довольно плотный, ощущение, что есть подклад, но на самом деле его нет. с продавцом не общалась, пришло довольно быстро - 17 дней.
NEUTRAL, посылка шла долго , в районе месяца . заказала xxl , думала ,что на рост 181 штаны не будут короткими , но оказалось все наоборот . обидно конечно . пижама по качеству отличная , мягкая и приятная к телу)
NEGATIVE, отправили мой товар в другой город, деньги не вернули
POSITIVE, товар понравился. доставка 3 недели. трек отслеживался. села идеально. за эти деньги можно брать. рост 1,62, вес 57.
NEGATIVE, качество обмануло ожидания. это обычный трикотаж, не лайкра и не то что было бы хотя бы похоже на нормальный спортивный костюм! тянется плохо, но размер в размер. доставка быстрая 17 дней до москвы
POSITIVE, качество товара понравилось. до 46 размера колготки не будут просвечивать, на 48-50 размеры нога видна будет, не сильно, плотность сохраняется. дальше уже не налезут))))
NEUTRAL, ну ответь же!
POSITIVE, юбка сшита качественно, но на объем бедер 108 юбка немного морщинит
POSITIVE, саундтреки это самая невероятная самая красивая и гениальная музыка.
POSITIVE, улыбаемся и машем)))
NEGATIVE, 25 размер не соответствует себе т.к. написано талия 60,а на деле нужно чтобы талия была 57 где-то и тогда не придется втягивать живот
NEUTRAL, заказ не пришел.открыла спор,продавец согласился вернуть деньги.
NEUTRAL, продавец отправил вообще не тот размер, халатное отношение
POSITIVE, я все таки это сделал
NEUTRAL, торпедирование евросоюзом "южного потока" - естественный результат потакания российских властей нацизму - персональный сайт михаила делягина
NEGATIVE, заказ не дошёл, но деньги вернули за товар
NEUTRAL, а ты ведешь блог? почему ты за или против блога? я с недавних пор стараюсь калякать тут: давай ниже ссылочку на местогде пишешь ты :)
POSITIVE, очень тонкая, на лето. на рост 172, вес 54 можно было побольше размер брать.
POSITIVE, футболка классная, тонкая, на фотках видно что просвечивает , но для лета норм. на свой размер 42-44 норм подошла l, товар дошел за месяц в волгоград. продавца рекомендую
POSITIVE, пришла за 2,5 недели. размер подошёл хорошо, даже чуть свободная. больше напоминает толстовку. тёплая. товар и продавца рекомендую. спасибо.
POSITIVE, пришло в мо за две недели. трек работал. платье очень понравилось. на ог 105 см село отлично. но есть одно но. заказывала два платья , продавец почему то отправил их разными посылками и в итоге получила я только одно( а хотелось больше именно то которое не пришло, потому что продавец то ли отправил не туда то до просто дал левый трек номер. в итоге открыла спор и алиэкспресс вынес решение о полном возмещении средств.
POSITIVE, идеальное настроение поступила)
POSITIVE, весело проходят первые дни лагеря
NEUTRAL, не узкие, не теплые, вообще я расстроена
POSITIVE, уже третьи заказываю у этого продовца, качество отличное
NEGATIVE, размер не соответствует описанию. кривая застежка на горле. ужас
NEGATIVE, крайне ге довольна ни ни продавцом ни платьем оно огромное лежит без дела деньги так и не вернули не советую покупать ! ну либо для дам с пышными объемами
NEUTRAL, трусы огромные!немного торчат нитки)но за такие деньги. сойдёт)
NEGATIVE, очень маленькие,я заказывала у другого продавца точно такие же шорты размера xl,подходили они идеально,эти же мне малы,на одну ляжку только(((очень расстроена.для сравнения приложу фото шорт другого продавца и эти.хотя размер брала один(((в жизни ношу размер m.рост 175,вес 73.простите параметры обхватов не знаю(((синие шорты этот продавец(в которые я даже не влезла))),чёрные другой.вывод-не ведитесь на дешевизну(((
NEUTRAL, ткань очень тонкая, просвечивает, рукава чересчур длинные
NEUTRAL, на 52-54 взяли по отзывам xl, лучше никого не слушать, мало размера на два, куда девать не знаю
POSITIVE, доставка курьером на дом, заказывает 11.11 получила 04.12, ткань-тонкая синтетика, ожидала, что будет плотный трикотаж, получила самый настоящий новогодний наряд:)
NEGATIVE, швы плохие. не состыковываются. но пришло очень быстро.
POSITIVE, посылку ждала долго, но виной тому - новогодние праздники и доблестная почта. неделю посылка пробыла в областном центре на сортировке. по размеру 2xl брала на об 106. длина велика на мой рост 164, нужно обрезать.
NEUTRAL, доставка месяц. качество оставляет желать лучшего- немного криво сшито, сильно видны кожаные вставки. покупала такую же у другого продавца примерно за такую же цену, но качество было превосходное. если хотите вещь среднего качества - заказывайте. фото не передают дефектов, к сожалению
NEGATIVE, товар некачественный.буквы серого цвета.очень маленькие.на картинке совсем другой товар!
POSITIVE, выполнена отлично, швы ровные. запаха нет. мягкие, уютные майки!)
POSITIVE, мне с тобой тепло.
NEGATIVE, товар не приехал. продавец просил ждать и не открывать спор и даже продлял защиту. не рекомендую, надо было открывать спор!
NEUTRAL, товар выглядит дёшево, своих денег не стоит.
POSITIVE, доставка чуть больше месяца, трэк не отслеживался вообще, пришла смс с почты, на почте даже паспорт не посмотрели, так отдали. качество нормальное, спереди, как на фото кружево, сзади материал простой прозрачный, как капроновые колготки. на 42 размер большевато и длинновато. подойдёт лучше на 44-46 размер и грудь не меньше третьего размера. стринги нормально подошли.
NEUTRAL, платье хорошее, качество очень порадовало. швы ровные, шифон приличный и камни красивые, не вульгарные . но 4xl на наш 48 впритык. к сожалению мне мало, хотя по таблице было норма. поэтому сняла 1 балл. трек совсем не отслеживался и шел полтора месяца это еще минус 1 бал
NEUTRAL, смари как по мужски обьяснил))
NEUTRAL, уж больно маленькие даже при росте 156 и стразы отпадают при одевании сразу не все конечно
POSITIVE, топ хороший. шел только долго. но это не вина продавца как всегда почта россии месяц у них лежала посылка в почтовой отделении. а продавец молодец отвечал на все вопросы очень быстро
NEGATIVE, шарф как в описании, материал очень мягкий , тёплый. пришел быстро. но на шарфе торчат нитки, что меня очень огорчило!
NEUTRAL, безумно огромная и короткая юбка. заказала у этого же продавца в трикотаже тот же размер - села идеально: и размер, и длина. эта просто болтается и до колен.
POSITIVE, размер маловат. рост 162, грудь 98. брала 2xll
NEUTRAL, пришли совершенно другие очки( но пусть будут
POSITIVE, качество хорошее, рукава не короткие на рост 179. доставка быстрая, курьер принес домой. спасибо продавцу!
NEGATIVE, заказала платье с ремнем! платье пришло, а ремень отсутвует. так что я очень разачерована. я ведь платила и за платье и за ремень. вобщем вот так вот вышло.
POSITIVE, присоединяюсь ко всем хорошим отзывам о леггинсах - мохнатые, тёплые, с удобной пяточкой, без косяков и торчащих ниток. рекомендую продавца и товар!
NEUTRAL, короткая мне. и цвет тусклый. не такой как на картинке.
POSITIVE, отличное качество. быстрая доставка. села как влитая, 93-72.
NEUTRAL, товар хороший, но есть небольшие минусы (короткие рукова и мех от светло-серой куртки). по размеру (кроме рукавов) подошёл, но мне нужно было на вырост. поэтому заказала большой размер, но все равно пальто мне будет мало через месяц, а после родов велико. решила оставить пальто и получить скидку. на мою просьбу продавец предложил 5 скидку, всего лишь, и я согласилась. хоть и мелочь, но приятно. в итоге даже 5 скидки я не дождалась. продавца не советую, если придётся вести с ним спор. договориться с ним будет невозможно, это пустая трата времени.
NEUTRAL, слишком короткая. доставка очень быстрая. качество хорошее.
NEUTRAL, размер м на российский 42-44 оказался мал
POSITIVE, платье очень понравилось, но очень жаль не угадала с размером. оказалось мало. хотела новый год в нём справить,а теперь незнаю что делать. и больше размера таким цветом (хаки) уже нет оно прямо как карсет.
NEGATIVE, ношу размер 46.ночнушка очень маленькая,как на 12 летнюю девочку
POSITIVE, товар не отслуживался вообще . дошёл до коврова за 40 дней . качество не плохое швы ровные, к телу приятна . за такие деньги для дома просто класс. запах немного есть после стирки может исчезнит
NEGATIVE, товар плохой 2 бюстгальтера разных цветов но одного размера, разные по размеру, нитки торчат везде, чашечки маленькие, размерной таблице не соответствуют.
POSITIVE, привет из кодинска!резиночки отличные,рекомендую!
POSITIVE, фк залупа 12-й в лучшие за день. молодец! так держать!
NEUTRAL, пришла за месяц, очень ждала, но получила и расстроилась, большая, заказывала 3xl на ог 110, написано в размерной сетке 113, в итоге 120, толи размерная сетка не правильная, толи продавец отправил 4xl, на общение продавец шел, но стал ныть что он бедный студент, что он не мог обмануть и т.д. и т.п., в итоге открыла спор, продавец предложил вернуть половину сумму или полный возврат и я ему товар назад отправляю, но это мне дорого бы вышло, поэтому на половину согласилась, качество куртки так себе, правда теплая,н у мне не понравилась, на картинке лучше смотрится.короче я расстроина.
NEGATIVE, платье не оправдало ожиданий. ткань тонкая, синтетика
POSITIVE, потусили нереально! красавелло брателло!
POSITIVE, заказывала чёрный xl на рус.р.46-48, рост 181см сел просто отлично! заказ пришёл очень быстро, трек отслеживался. вообще никаких нареканий, рекомендую 100
NEUTRAL, качество очень плохое. тонюсенькая синтетика, из которой обычно чехлы для одежды и обуви шьют, а не саму одежду. резинка на шортах очень узкая, хоть и тянется, а все равно врезается в талию. заказ дошел очень быстро.
NEUTRAL, качество на троечку. это первые мои джинсы на али и так неудачно. начитавшись отзывов, думала будут классные джинсы (девочки, которые так хвалили их, наверное никогда нормальные джинсы не носили), а пришли штаны больше напоминающие джегинсы, наверное (хотя их раньше никогда не брала, но так понимаю, что это подобие лосин). хотя, что еще можно было ожидать от такой цены:(
POSITIVE, шапка на голову ребенка 7 лет села отлично. цвет яркий, шапка ровная, нигде ничего не торчит. при получении был очень очень сильный запах, после 2 стирок еще немного чувствуется.
POSITIVE, брала на размер больше подошло идеально
NEUTRAL, цвет не соответствует описанному, очень маломерит, длина короткая
POSITIVE, пришли меньше чем за месяц . отличные штаны за такую цену.
POSITIVE, вот тоже классная ))))))
POSITIVE, посылка шла около 1.5 месяца. трек отслеживался. без запаха, нитки не торчат, но на мой рост длинное, но это не критично, я всегда все укорачиваю.
POSITIVE, спасибо большое ,качество хорошее .
NEUTRAL, размер и длинна не соответствуют описанию. для зимы мало пуха, она осенняя.
NEUTRAL, моё объявление на slando)
NEUTRAL, с телефона. но как то так.
NEGATIVE, у вас погода лучше чем у нас.р.у нас тут и машин не видно из под снега.:(
NEUTRAL, товар не пришел.
NEUTRAL, в принципе свитер хороший. синтетика,но к телу мягок,легкий,почти не чувствуется! но! свитер пришёл с распоротым рукавом! за это минус! пришёл по моему на 2 недели!
NEUTRAL, качество синтетика, я думала хб
NEUTRAL, качество неплохое,тонкий вязаный трикотаж в мелкий рубчик, но размер, только на плоскую девочку подростка,поэтому 3 звезды
NEGATIVE, не пришли, продавец кормил завтраками. говорил, что отправил.открыла спор, деньги возвращать отказался. вмешался али, деньги вернули
POSITIVE, неплохое платье. материал тонкий хлопок, тянется хорошо. село прекрасно. можно открывать одно плечо, горловина растягивается. смотрится вполне прилично.
NEGATIVE, цвет gray очень тёмный, не соответствует цвету по фотографиям
NEUTRAL, что такое? я не понял?))
POSITIVE, классные носки. как на фото. есть небольшой запах но после стирки исчез. в меру плотные и тянутся. на размер ноги 38 отлично подошли.
NEGATIVE, пришло достаточно быстро, но.очень расстроилась, одеть не смогла, пройма рукава влезла только до локтя- очень узкий рукав, на совсем худую руку,если бы не рукав, село бы идеально (сравнила с другими своими платьями).очень расстроилась.
NEUTRAL, заказала размер s,но что то не похоже,что это s.как будто это m,сидит как мешок.
NEGATIVE, ранимыми крыльями я изнутри бьюсь об лёд. пронизанный иглами, он мне взлететь не даёт. я в коконе. я из него смотрю на свет. я в коконе. и никакого спасенья нет. (otto dix-кокон)
NEUTRAL, мне кажется, что только в нашем классе нормальные мальчики. ну и в "к" еще. эх.
NEUTRAL, савина ты что забыла про нас?:
NEGATIVE, я ношу хс(я маленькая) но даже мне так мало.впивается аж в подмышки,не удобно ходить,рукава короткие и длина изделия тоже короткая совсем.на фото все иначе выглядело!очень не довольна заказом!
POSITIVE, всё супер! доставка быстрая. рекомендую! 5 звёзд!
NEUTRAL, заказ пришел достаточно быстро относительно других моих заказов (около 2-3 недель). так что по доставки претензий нет совершенно. порадовал цвет, очень приятный на самом деле. но качество оставляет желать лучшего. кофта колючая, на горле неаккуратные швы. на фотографии кофта немного подвернута я так понимаю, ибо она куда длинее чем кажется. девушкам с размером xs - s лучше не заказывать, размер больше обойдет на m или же l.
NEGATIVE, товар не пришёл,продавец продлевал защиту,но товара так и не пришёл,деньги не вернули
NEGATIVE, криво пришит замок,очень не аккуратно оверложено.
NEUTRAL, ткань как у водолазного костюма, я взмокла за 5 минут, тело чешется. цвет не алый как на фото, а темно красный. спина явно от ращмера больше
NEUTRAL, качество хорошее, сам товар понравился. проблемы с доставкой - трек не отслеживался, посылка шла больше месяца, хотя продавец указал, что доставит "epaket". на их сайте введенный трек не был найден. видимо продавец съэкономил на доставке и отправил обычной почтой.
POSITIVE, качество неплохое,но я ошиблась размером,увы!товар надо брать на размер больше.продавец общителен,советую
NEUTRAL, комплект неплохого качества, ткань приятная к телу. но размер не соответствует совершенно! заказала l, пришёл комплект максимум на размер м. я примерила, мой размер s-m, и мне в нем было нормально, но девушка большего размера в саечку не влезет! шортики совсем крохотные, максимум на s они нормально будут смотреться, на мои бёдра 97-100 они впритык, обтягивают! в общем с размерами там беда.
NEUTRAL, ехала три недели. тонкая. до 5 не больше. жидкая и хлипкая. воротник так не стоит. карманы это просто намек, даже не открывайте их. оставила для прогулок с собакой, в "люди" не пойдешьв такой
NEGATIVE, курточкой это назвать сложно ! не понимаю девушек, которые оставляют хорошие отзывы . размер куртки не пропорциональны . так что на размерную сетку можете не обращать внимание . рукава короткие, именно из-за них я решила взять размер побольше для меня. в итоге в размере м мое тело утонуло,а руки торчат .еще немного и этот рукав можно назвать 34. цвет красивый. наполнителях в куртке нет вобще ! просто плёнка . летним вечером можно накинуть на плечи . оставляю плохой отзыв, так как на карманах были швы,которые разошлись . хотела частичный возврат денег .всего 300 руб чтоб отдать в ателье. продавец закрыл спор ,ничего не вернув .
NEGATIVE, не советую заказывать.лямки белого цвета,а не чёрного как на картинке.очень просвечивает,тонкий шифон.не понравился.
NEUTRAL, результат обмена сувенирами на межнаре)
NEGATIVE, рваный край (сделала отдельное фото). жуткий запах, как-будто кого-то вырвало.
POSITIVE, мне комбез очень понравился,единственное большеват на животе,а так супер.ткань приятная,запаха нет,доставка меньше месяца,принесли прямо домой,никаких торчащих ниток,рекомендую,на мой рост 174 см до пят гача,бедра 118 см чуть свободно!
NEUTRAL, как вам мой фотостатус?
NEGATIVE, заказала размер lчтобы рубашка не облегала на свой 44м в итоге пришла абсолютно маленькая даже руки не поднять и какой же это l?!
NEUTRAL, печальный парадокс студенческой жизни: учить надо - лень не позволяет, спать лечь - совесть.
NEGATIVE, единственный плюс- заказ пришел быстро! в остальном- сплошное разочарование. халат реально выглядит на свою стоимость (дешево!) на рукавах нитки торчат! пояс-это просто атласная, грубая ленточка,из швейного магазина! портит весь образ;((( и цепляет кружево халата. белье отвратительное, и большое! ну, собственно, его я не собиралась носить, лиф примерила, так он на размер 3,а то и больше! не рекомендую!
POSITIVE, на русский 44-46 размер свитер сел хорошо. на рост 161 (60 кг) рукава ,как надо , не короткие. выглядит необычно. синтетика , но приятный к телу. пришел за 20 дней во владимир. спасибо!
NEGATIVE, не покупайте ни когда у этого продавца, с размерами обманывают.
POSITIVE, очень быстрая доставка,платье хорошее, без запаха, думаю еще заказать в другом цвете
NEUTRAL, на объем груди 98, хл мал
NEUTRAL, ковта хорошая, но сильно растянутая, и тонкая.
NEUTRAL, кружево очень хлипкое, конечно, для какого-то "вау эффекта" плотным оно быть не должно, но тем не менее, вещи страшно надевать, а вдруг чего оторвется? так же хотелось заметить, кружево идет сплошным полотном, то есть не повторяет никаких очертаний груди. из плюсов: бретельки регулируются (хотя тоже хлипкие), резинка хорошая, плотная.
NEUTRAL, качество нормальное, пришло с браком , на одной чашечке заломы! но это не столь критично, в целом носить я его не смогу , не под мой размер. пришёл быстро!
NEUTRAL, сзади лосины белые и смотрится некрасиво. а фотографии у продавца только спереди! и размер большой
NEUTRAL, на рост 168 и вес 90 короткое, выше колена на 15 см.буду носить как тунику.резинки на плечах лишние, надо убирать.ткань приятная.
NEUTRAL, качество ткани конечно ужасное, если хотите что бы футболка сидела так свободно как на первой фото то так сидеть она точно не будет,какой размер не заказывай, доставка была полтора месяца,хотя за такие деньги все более менее.
NEUTRAL, товар пришел быстро 12 дней это очень порадовало.с размером вроде и угадала (заказывала "м") но вот ростовка оказалась не моя,а китайская))) резинка на поясе не по росту. такое впечатление что на маленький рост комбинезон. а так все хорошо швы ровные ткань средней плотности как раз на лето.
NEUTRAL, он похудеть не помогает и особо недостатки не скрывает
NEUTRAL, в реальности они почти черного цвета, просто обратите на это внимание если вам нужный синие. в остальном продавец вежливый, размер на мой рост - 174 и об - 102 сел хорошо, так что если цвет не важен - рекомендую
POSITIVE, всё отлично и качество и скорость доставки. спасибо.
NEUTRAL, очень долго обрабатывали заказ. в итоге отправили совсем не тот цвет. по размеру подошёл. качество товара хорошее.
POSITIVE, куртка хорошая, но тонкая
NEGATIVE, товар не пришел,деньги не вернули
POSITIVE, l на 42-44 хорошо, не в обтяг.
NEGATIVE, очень тонкий халат, синтетика. в комплекте какая то тряпочка непонятно для чего
NEUTRAL, указанные таблицах размеры оказались неверны - в результате брюки были мне малы. пришлось отдать их дочери.
NEGATIVE, спор не стала открывать, из-за 200т руб это не та сумма, очки кривые, на фото видно, перемычка между носом узкая, я уж не знаю какой должен быть нос чтоб поместился туда , по мне так это ужасные очки!
POSITIVE, жена в восторге.
NEUTRAL, очень тонкий материал,можно носить как подюпник не больше
NEUTRAL, надо заливать лед в некрасовке)))
POSITIVE, юбка потрясающая, красивая, плотная. на от 70 заказала м и все подошло идеально
POSITIVE, спасибо, хорошие чулочки , приятные к телу
NEUTRAL, с розовым сердцем белоснежные,а с красным желтоватого оттенка
NEUTRAL, новый дом адольфа
NEUTRAL, молния не работает
NEUTRAL, разочаровал меня свитерок . ткань плюш на ощупь приятный. рисунок бледный и нечёткий. на фото кажется, что это удлинённая свободная модель, но он короткий мне по пояс ( рост 170), рукава тоже коротки. мне он в обтягон, мой размер м. в принципе худенький невысокой девушке можно и взять
NEUTRAL, не симметричный вырез на груди, сшито во многих местах некачественно
POSITIVE, очень классная юбка) на рост 168 хл смотрится очень даже классно
NEUTRAL, ребята! когда все достало, делайте вот так!
NEGATIVE, заказ не получила и деньги не вернули!
NEUTRAL, ну кофта так себе ,вообще не летучая мышь,а обычный втачной рукав,и одна синтетика,материал тонковат конечно,но носить можно.посылка пришла быстро,недели две,размер совпадает,на рост 162 заказала м,и по размеру подошло.трек отслеживался.
POSITIVE, сотри как прикольно
POSITIVE, в целом платье хорошее, узковато маленько, оказалось, есть неровные швы
POSITIVE, заказ пришёл довольно таки быстро (всего 16 дней). по качеству сшито не плохо, все края обработаны, нитки нигде не торчат. размер сел хорошо за одним исключением кофта довольно таки длинная, но за такую цену очень даже хорошо.
NEUTRAL, блузка красивая, смотриться красиво, но швы кашмарные, впереди сборки не аккуратно сшиты.размер на44 подошел.
NEUTRAL, рукав не прошит, полоски кривые по цвету не стыковываются по вороту впереди одену на даче работать
NEGATIVE, сама юбка хорошая но была с прошитым подкладом к замку, пришлось отрезать но радует что это хотя бы не видно, дошла чуть меньше месяца,
POSITIVE, отличное платье не без огрех,ниточки кое где торчат,но это поправимо очень приятное к телу, такое уютное. на мой рост 155 длина хорошая.единственный минус очень долгая доставка, ошибка с адресом,но продавец общительный, всегда оставался на связи,отвечает на любые возникающие вопросы.вообщем рекомендую.
POSITIVE, на российский 44 размер заказала l. идеально подошло. но на полные ноги не налезет.рост у меня 160 - по длине тоже в самый раз. высоким не подойдет. качество очень хорошее, всё прошито ровно, нигде ничего не торчит и не топорщится, сидит супер. пришло в спб за три недели. по поводу того, что очень теплые сказать не могу - в -3 без колготок комфортно, но мне и в джинсах при такой температуре ок. думаю, если будет холоднее они не особо согреют, подкладка тоже болоневая как и верх, а хотелось бы конечно флис. но в целом штаны супер. рекомендую.
NEUTRAL, цена 200р максимум. материал неприятный, размер xxl, но на деле крошечная xs. ткань очень тонкая и слишком синтетическая.
NEGATIVE, пришла вся на сквозь сырая. запах затхлый как будто месяц или больше в воде была. выкинули не разворачивая :(((
POSITIVE, детство - это та счастливая пора, когда бежишь ночью из туалета и радуешься что тебя не съели)
NEGATIVE, такой модели не оказалось, деньги вернуть отказались, после переписки заменили на другую модель. трек присвоили, затем доставка была отменена, продавец успокоил, что будет другой трек. сейчас с удивлением обнаружила, что заказ выполнен, хотя ничего не получила, защиту не продлевали.
NEUTRAL, размер пришёл маленький, рукава короткие, хорошо подошло только ребёнку 7 лет
POSITIVE, джинсы шли очень долго,два с половиной месяца до г.туапсе,качество хорошее,размер подошел,даже можно было на один меньше брать,не маломерки,соответствуют нашей размерной сетке. качество хорошее,мягкие,на лето и весну рекомендую!
NEGATIVE, не довольна! ткань тонкая, даже белье выделяется. размер нормально, но в рукавах узко.
NEGATIVE, качество отвратительное! не соответствует описанию вообще и ни как на картинке абсолютно
NEGATIVE, заказывала l, чтобы кофта выглядела большой, но она мала! у меня s размер. на кофте ужасно короткие рукава. ткань будто из пледа из флиса. остались пятна от краски, которой красили рукава. ужасно.
POSITIVE, куртка улёт, на свой размер 48 взяла 2 хl, идеально спасибо продавцу
NEUTRAL, германия просто уничтожила бразилию. 4-0 к 27 минуте
NEGATIVE, я не люблю, когда меня жалеют я не люблю, когда мне лгут я не люблю, когда мне лезут в душу особенно когда в неё плюют.
POSITIVE, куртка не плохая, очень легкая и приятная на ощуп. но на фото ярко голубая, а пришла мятного цвета.
POSITIVE, платье понравилось. на 112-99-115, размер xxl в самый раз. доставка быстрая.
POSITIVE, сын у меня родился!
NEUTRAL, я костюмом разочарована (( на 44 р-р рост 164 продавец посоветовал l. надо было брать xl, штаны непропорционально маленькие, да и вообще я не люблю вещи, в которых ни руку поднять, ни ногу согнуть. и видно на фото, что на брюках очень криво пришиты орлы (( я планировала носить этот костюм на улицу, и куда в таком кривом? джемпер отличный, и ткань хорошая, теплая, но брюки прямо разочаровали (( в целом выглядит как дешевая вещь с али, т.ч. думайте сами. в магазине я б такой за 2 с лишним никогда не взяла
NEUTRAL, вроде бы 2 класс
POSITIVE, вы тут с гребенщиковым похожи! хахаха.))
NEGATIVE, ждала товар больше двух месяцев! с самого начала он не отслеживался. открыла спор-деньги вернули
NEUTRAL, это тебя касается
NEUTRAL, замок стянут ,это видно на фото нитки торчат из за замка выглядит не очень придется вставлять другой по мягче и подлиннее
NEGATIVE, халат короткий,размер не соответствует заявленному
NEGATIVE, id5422535евгения, почему так часто мы выбераем не те дороги.
POSITIVE, футболка простая, цена завышена у нас в братске такие по 199р. доставка быстрая. трек отслеживался. на параметры 88-65-88 хорошо.
NEGATIVE, продавец вообще не общается долго отправляет, долго идёт товар. ужасно не рекомендую. качество фасона на 3. но из за продавца ставлю 2.
NEUTRAL, очень тонкая ткань. на фото смотрится плотной, на самом деле просвечивает мне кажется все )) но сшито аккуратно все
POSITIVE, хорошая модель джинсов размер с продавцом подобрали правильно, только цвет не такой как на фото и качество заставляет желать лучшего
NEUTRAL, ставлю 3 звезды, ибо то, что на фото и то что пришло 2 разные вещи. швы кривоватые, какой-то синтепон вставлен в ушки, а главное это цвет. тот, что на фото у продавца красивый цвет, а приходит грязный бежевый. в общем отдала мелкому носить.
NEUTRAL, помоги! проголосуй за мой бар!
NEUTRAL, и кто стерва?
POSITIVE, спасибо продавцу, заказом довольна. пришел до спб быстро. ткань тоненькая, легкая.
POSITIVE, отличная шапка! спасибо! еще 2 закажу
NEUTRAL, ставлю три звезды,не могу присоединиться к восторженным отзывам,специфичный фасон,за счёт высокой талии,буду носить дома.
NEGATIVE, получила костюмчик, плохой это мало сказано. качество в принципе не плохое, но сшит как будто на разных людей. кофточка коротка до безобразия, юбка велика по ширине размера на два. заказывала xl на рост 172 росс. размер 48. даже эти деньги полное г.
POSITIVE, три месяца пришлось ждать, но так и не пришли носки. несколько раз продливала, но это не помогло. продавец общительный.
POSITIVE, очень приятная ткань, тянется хорошо. впереди два шва.
POSITIVE, штаны в целом нормальные, но не понятный крой, когда приседаешь, они очень сильно сползают, всю попу видно. это неудобно. на мои параметры: 80 талия и 96 бедра-нормально, влезут и большие размеры. посылочку принес курьер домой-это приятно!
POSITIVE, заказ отправлен 20.07, получила 01.09. принесли домой. сам жилет неплохой, присутствовал запах, много торчащих ниток.
NEUTRAL, на чай к тебе можно?)))))))
NEUTRAL, материал хороший, но сшито плохо. один шов вообше пропушен. открыл спор, вернули половину стоимости.
POSITIVE, трек отслеживается,шла посылка около трёх недель.я эту юбку заказываю второй раз,юбка классная,ткань мягкая,плотная,на осень,весну как раз.посылкой довольна,всем советую эту юбочку.спасибо продавцу большое,рекомендую!и в подарок резиночка для волос
NEGATIVE, не понравилось.качество ужасное, все липнет.напоминает стекловату. рукава короткие, даже при размере m на рост 162 см и 53 кг. 2 тысячи на ветер. больше не закажу ничего у этого продавца
NEGATIVE, носки ужасного качества , порвались в этот же день , одноразовые какие то , по полу скользят , неприятные на ощупь, сразу де появились катышки! не рекомендую
NEGATIVE, очень обидно, что так получилось! заказала свитер в размере м, по факту пришел даже меньше, чем s. открыла спор, в итоге продавец согласился со мной и предложил выслать мне новый свитер, если я закрою спор. мы договорились, что сначала он отправит товар, а потом уже я буду закрывать спор. время шло и в спор вмешалась администрация алиэкспресс, она сочла мои фото подделкой и отменила возврат средств. написала вновь продавцу, он сказал, что ничего делать не будет (в итоге не возврата средств, не отправки другого свитера). напомнив о том, что продавец согласился с несоответствием , я получила от него ответ:" когда вы открыли спор, мы все проверили, размеры соответстветствуют". на дальнейшие сообщения продавец не ответил
NEUTRAL, тк указан размер без учета объема пуха то размер оказался меньше чем надо . надо заказывать на 2 размера больше чем указано в таблице. пуха не очень много поэтому носить удобно
POSITIVE, хочу такое чудо)
NEGATIVE, ужасное платье.100 синтетика плохого качества.не рекомендую.выброшенные деньги!
NEUTRAL, у меня размер xl заказала xxl думала пусть не много больше будет, а оказалось еще и мало.
POSITIVE, платье очень крутое, всё соответствует описанию! на рос.42-44 размер м подошёл в самый раз, ни где не жмет, сидит как влитое в самый раз. доставка быстрая 2 недели до пензы, курьер принес домой, спасибо продавцу за товар и за заботу о покупателях, очень приятно!
POSITIVE, отличные легинсы, цвет чуть ярче , чем продавец выставил на фото, пришли быстро 2 недели в краснодарский край г.апшеронск, покупкой довольна , материал приятный , мягкий
NEUTRAL, за такую цену, в полне хорошая куртка, не супер зима, но на глубокую осень подойдёт.
NEUTRAL, семейные фото) продолжение)
NEUTRAL, искусство моей сестренки!
NEUTRAL, порван шов был
POSITIVE, спасибо продавцу. доставили быстро. хорошее качество джинсов и цветом очень довольна.
NEUTRAL, картинка красивая,рукав невероятно широкий,остальное по размеру
POSITIVE, заказывала размер l цвета кофе на рост 170см отлично, думаю они и на более высокий рост хорошо подойдут. довольно тёплые, на позднюю осень норм) торчало пару ниток, не критично. в москву приехали за 24 дня. на животе тянется отлично и не перетягивает! беременным можно спокойно брать!
POSITIVE, спасибо продавцу, товар пришел в хорошем качестве, все как в описании, поэтому без фото. советую , приобретайте. шапка тянется, все отлично.
NEGATIVE, это просто ужас. ткань тонкая просвечивает на кожу и близко не похожа
POSITIVE, хорошая куртка, толстая. .быстро доставили. .рекомендую!
POSITIVE, отличная кофточка. на размер 44 и рост 171 заказывала xl. только только. дошла за три недели до москвы.
NEUTRAL, пришло за 3 недели , доставка быстрая , качество не очень, синтетика , швы не ровные, белая линия по центру. на рост 170 , заказала xl, по размеру , но в обтяжку,не как на картинке.
NEUTRAL, маленькая, нитки торчат цвет вщ другой
POSITIVE, полувер классный! удобный, смотрится очень стильно. продавца и товар рекомендую!
NEGATIVE, водолазка маломерит непонятно на сколько размеров. на свой s заказала m, но такое чувство, что нужно было заказывать xl.
NEUTRAL, самая страшная часть экзамена та,на которой достаешь шпору.
NEUTRAL, на спине небольшое желтое пятно.
NEUTRAL, вот это оторвался) если кого-то задело моё не слишком хорошее поведение на дне географа - сердечно извиняюсь.
POSITIVE, джинсы хорошие, но не было дырки под пуговицу и пришлось вырезать ее самой.
NEUTRAL, цвет рукавов значительно отличается от цвета платья
POSITIVE, посылка шла 2,5 нед и принес на дом курьер. боди отличного качества, ткань стрейч, плотная и хорошо тянется, размер подошел на 46 российский, по длине тоже идеально на 168 рост, единственно - горизонтальный шов намекает на то, что нужно носить с брюками или юбкой с завышенной талией. цвет пыльной розы, мягкая ткань на ощупь и воланы - все очень здорово! рекомендую. рукава не слишком узкие, хватит и на полную руку, длина рукава на длинную руку, не укороченные.снизу три кнопки.
POSITIVE, в жопу "мстителей" и прочих марвеловских трансов - даешь крутых мужиков с охуенными пушками!
NEUTRAL, нормальная пижама, качество так себе( есть с чем сравнить, много одежды заказано и есть качество супер и за меньшие деньги. ткань конечно тоже не акти. указала что нормальная, т.к. сказать что это полная дрянь не могу, но и отлично нельзя поставить.
NEGATIVE, ммм гейчик ренли.тфу я хотела териона((
NEGATIVE, товар пришел не качественный с пятнами которые остались от какого-то растворителя,продавец не торопился с отправлением товара ждала долго и очень разочаровалась , продавца не рекомендую.
NEUTRAL, тонкая тряпка, посадка не удобная .
NEUTRAL, материал дешевый,задняя часть блузки тянет назад и вниз,если бы мерила в магазине,то не купила бы
NEGATIVE, рубашка сильно пахнет плесенью, не знаю на сколько хватит в носке и клетка на спине скошена, 5xl на ог 104 тесновата
POSITIVE, все отлично, доставка долго,но для нашего города норма
POSITIVE, ура!зубастика маленькую целую!
NEUTRAL, платье пришло кружево на груди (т.е.пошито наоборот),очень странно.по размеру мало.
NEUTRAL, рукава очень короткие,указан рост 170,но я 156 и мне коротки.размер л впритык на российский 44.качество для цены нормальное
NEUTRAL, кардиган оказался просто огромным на мои параметры: рост 160, 85-65-95. чувствую себя в нем как в маленькие дети в маминой одежде. дала померить мужу, он у меня крупный - ростом 187, грудь 110 и талия 90 - ему в самый раз, фото я приложила. по качеству нареканий нет, сшито хорошо, материал приятный, доставка 2 недели до мск. советую миниатюрным девушкам не брать
POSITIVE, заказ соответствует описанию,сшито аккуратно,быстрая доставка.после стирки не деформировался.заказом довольна.спасибо продавцу!
NEUTRAL, моя идеальная работа. тест -
POSITIVE, шикарная песня :dd
POSITIVE, на 40-42 чуть большеват, но это практически незаметно.
POSITIVE, все отлично спасибо
NEUTRAL, а вообще, скажу вам, читать в первоисточнике всю эту свистопляску в польской политике после катастрофы весьма забавно. у нас еще не обо всем пишут, а зря. славомир мрожек с его театром абсурда отдыхает. и главное, здравомыслящие поляки понимают, что это полный абсурд.
NEGATIVE, размер категорически не соответствует действительности! xxl максимум на s!
NEGATIVE, картинка с длинным рукавом,пришло с коротким рукавом,носить такое не буду,хотелось бы чтоб описание соответствовало действительности
POSITIVE, спасибо , соответствует описанию , ткань хорошая , быстрая доставка ( около 2х недель), юбка очень понравилась , буду носить с удовольствием )))
NEGATIVE, очень странный комплект, надеть его невозможно так как сшит он неправильно. ткань не плохая, но, повторюсь, сшито не на тело человека. шло ровно месяц
NEUTRAL, кофточка хорошенькая, мягкая, но спустя пару раз носки на рукаве начали расходиться нитки!
POSITIVE, хорошая блузка, как на фото. на размер 40-42 заказывала м
POSITIVE, самый лучший перевозчик! рекомендую всем! коммуникабельный, отличный водитель, абсолютно ко всем индивидуальный подход! поездка с маметом одно удовольствие! машина отличная. еще большой плюс, если вам нужно перевезти своих родных и близких в преклонном возрасте, вы можете быть полностью спокойны! встретит, проведет, в дороге всегда заботится! не только проффессиональный водитель, но и замечательный, положительный человечек! рекомендую всем!
POSITIVE, заказываю второй раз! хорошая кофточка, изнаночная на тонком флисе. рукава буду. коротковаты на рост 170
NEGATIVE, отвратительная кофта, ткань кошмарная, тряпка, не тянется совершенно, не растегивается, надо умудрится одеть ее через голову
POSITIVE, на 37 размер хорошо
NEUTRAL, шли месяц, на вид нормальные, на раст 1,64 короткие. безумно воняют какой-то пездятиной. не рекомендую.
POSITIVE, к сожалению, не было полной размерной сетки на толстовку. заказала хxl, думала, что как всегда будет чуть великовата(как на фото продавца) мой рост 170 см, по итогу пришла очень длинная.с продавцом не общалась, а стоило бы уточнить размер. бусины приделаны не таким же четким рисунком, как на фото. держатся они хорошо(железные гвоздики). но в целом я осталась довольна. толстовку укоротила самостоятельно ( на фото в полный рост уже переделанный вариант, убрала см10 толстовки снизу и белые края переделал, т.к. при стирке они окрасились и сделаны из чистой синтетики.
POSITIVE, начитавшись отзывов и получив от продавца фото с длиной рукава в размере l, заказала побольше и зря! на 90-75-100, плечи 38 см, куртка большая и что самое интересное, на рост 175 см оказалась длинной. длина до середины бедра! все мои курточки подобного типа заканчиваются на косточке бёдра, эта же ниже см на 5-7. по качеству, никаких претензий)) все отлично сшито. рекомендую, но внимательнее с размером. буду перезаказывать в размере l
NEUTRAL, не понравился, на фото продавца смотрится по другому. само качество пошива хорошее, надо вообще убрать мех с этой модели и доработать капюшон, убрать нашивку справа у кармана, сделать карманы ниже или увеличить длину изделия, тогда модель будет смотреться дороже.
NEGATIVE, маломерка и ткань тонкая синтетика
NEUTRAL, платье выглядит дешево,качество не особо.не знаю даже куда в нем смогу пойти
NEGATIVE, товар не пришел, вернули. спасибо хоть на этом.)))
POSITIVE, уррррраааа! мы собрали кубик рубика!)))))
POSITIVE, свитер пришёл с браком.спор открывать не стили, сразу списались с продавцом.продавец просто супер!договорились, что он отправит еще один в замен. уточнил цвет и размер и отправил на следующий день. все дошло. качество хорошее, свитер мягкий, запаха нет. однозначно рекомендую товар и продавца!
NEUTRAL, заказывала по распродаже 2 юбки, на следующий день после заказа прод написал, что извините данной юбки не осталось в наличии и предложил другие цвета на выбор, на что я отказалась, т. к мне принципиально нужна была юбка данного цвета и, со своей стороны, предложила продавцу подождать пока вещь появится на складе, в итоге прошло уже 68 дней товара так и нет, по трек номеру информация, что товар был возвращен, отмена доставки. вторую юбку я получила месяц назад. открыла спор, алиэкспресс решил спор в мою пользу и деньги мне вернули, спасибо команде алиэкспресс!
NEGATIVE, пришло быстро, но цвет не тот, что заказывала. расстроена.
NEUTRAL, доставка долго, трек номер продавец дал не верный. качество соответствует цене, но в целом не плохо
NEGATIVE, водолазка пришла вся в нитках! начала обрезать - швы начали распускаться. продавец предложил только скидку на следующий заказ. спор был решен не в мою пользу, команда алиэкспресс посчитала, что нитки не являются дефектом. в итоге деньги не вернули. продавец молчит. не рекомендую данный товар! и магазин не рекомендую!
NEUTRAL, качество плохое.материал тонкий, голимая синтетика, тянется.пошив плохой, швы не ровные, молния пришлите очень не аккуратно.не стоит она этих денег.
NEGATIVE, заказ не пришёл! обещал продавец вернуть деньги, но и деньги не вернул! ужасно!
NEGATIVE, футболка плохая. размер s большая на мой 44. даже дома носить не удобно.
POSITIVE, куртка пришла за 2 недели, за это спасибо! что касается самой куртки, то это скорее куртка чем пуховик! на размер 42-44 рост 173 взяла m, подошло! продавца просила мех не тонированный без чёрных перьев, но пришёл именно такой, я не в восторге! наполнитель сразу убрала на меху, карманы дебильные, фасон не плох, но есть нюансы! за счёт резинки на рукавах они задираются вверх что постоянно приходится их одергивать! фото с белым мехом от другой куртки, так как этот рыжий мех сливается с моими волосами!
NEGATIVE, me 171013 04:55 добрый день! при оформлении заказа я написал xxl-ok? и попросил рекомендации продавца. он прислал ответ что нужен размер xxxl и я согласился с его рекомендацией xxxl-oк. но почему-то получил куртку xxl, а она очень мала. у нас по согласованию размера было несколько посланий. прошу обратить на это внимание. good day! when ordering i wrote xxl ok? and asked the advice of the seller. he replied that you need a size xxxl, and i agreed with his recommendation xxxl-ok. but somehow received jacket xxl, and it is very small. we have agreed the size was a few messages. please pay attention to it. dear friend: we are customized to 3xl. he will not be small tang xiaochengcheng 170921 04:43 спасибо за рекомендацию xxxl.если всё подойдёт то будет отзыв 5555. thanks for the recommendation xxxl.if all come there will be a review 5555. me 170920 12:10
NEUTRAL, с брюками все в порядке,по размеру матрасов очень
POSITIVE, классная куртка! тёплая и удобная)
NEGATIVE, фасон совсем не такой,как на картинке.кофта пришла другого качества и пошив совсем не ровный,рублей 200 мах.стоит.ражмер чуть меньше пришел,но это не так важно
NEUTRAL, впивается прям в самое место )) что спереди что сзади учесть что я 156 см рост взяла л, и так впритык с длинным телом точно не подойдёт , хотя моё короткое ))
NEGATIVE, пальто выписывала 6х, а пришло 2х не по размеру.
POSITIVE, моя любимая девочка очень скучаю
POSITIVE, хорошая футболка. ткань средней плотности. качество очень приличное. размер соответствует: на s взяла s. короткая, но это то, чего хотела.
NEUTRAL, кто едит на скорпионс?
POSITIVE, шло чуть больше месяца, качество отличное. только продавец указал не правильный трек отслеживания, потому, случились небольшие трудности при отслеживании. товар на ощупь мягкий и приятный, дефектов нет. свободно натянула выше колена, заказывала две пары.
NEUTRAL, подошёл ксв катер связи вроде
POSITIVE, хочу декоративного верблюдика. вот как чихуахуа, только верблюдика. буду таскать его с собой на тренировки и научу, чтоб плевался в кого покажу. crossfit marine bay
NEGATIVE, товар не соответствует описанию! по крайней мере фиолетовые легинсы совсем не легинсы, а как плотные колготки! в зал них не сходить. открывала спор продавец вернул часть денег!
NEGATIVE, товар отправили на неверный адрес и я его так и не получила,но деньги вернули
NEGATIVE, и этот человек преподает детям. id8011448павел минка позорище. даже за свои слова ответить не может. если бы сейчас был 1941й год он бы старостой на селе был. сволочь
NEGATIVE, плохо и криво прошито, резинка постоянно складывается, выглядит неопрятно
POSITIVE, хотелось бы чуть длиннее, наверное, надо было взять на размер больше. на весну подойдет, но не на морозы. до -12 идеально. карманы супер - большие, глубокие. на меховушке не было одной крайней петельки.
POSITIVE, майка классная очень удобная. но маленький размер чашек! майка мала!
POSITIVE, качество хорошее. правда, начитавшись отзывов взяла размер м, думаю s было бы куда лучше. рубашка очень свободная. мои параметры 826488. шла чуть меньше месяца.
NEGATIVE, зд а меня меняла расстраивает,мало того что мы меняем золото на серебро когда золото так нужно для кухни,так еще при этом при каждом обмене золота нужно больше а серебра мы получаем также.каждый раз думаю что нас уже не удивить,ах нет разрабы умудряются
NEUTRAL, на 44-46 размер большие. большие! я в шоке (рост 165см 60кг)
NEUTRAL, xl на бедра 104 см не налезла. ткань не тянется
NEUTRAL, вот как то так.
POSITIVE, отличная рубашка! материал приятный на ощупь.
NEGATIVE, не получена, хотя написано что доставлено.открыть спор не дают!
NEGATIVE, материал-синтетика, короткие рукава и штаны, после первой стирки можно выкинуть (((
NEGATIVE, ужас! все брала по размеру и по отзывам, но 32 на рост 178 выше щиколотки на ладонь! бедра в обтяжку
NEGATIVE, прислали совершенно другие брюки,я заказывала тёплые брюки карандаш а мне прислали простые спортивные брюки.
NEGATIVE, заказывала размер 7 хl,не подошло по размеру сильно мало,предварительно списывалась с продавцом и указала ему свои размеры,но облегчённая шубка сильно мала,примерно на 4 размера.по таблице мой размер 7хl получается не соответствует с действительным.очень расстроена ,свои параметры снимала не сама,а сходила в ателье профессиональная портниха их сняла с меня,померила шубку сантиметром,а она совсем маленькая.качество меха не очень хорошее сильно сыпется ,строчки ровные,доставка быстро 14 дней,трек отслеживался.мои параметры ог-120,от-124,
POSITIVE, немножко маловата в груди. маломерит.
NEGATIVE, товар не пришёл и деньги не вернули!открыла спор ,а продавец закрыл его как то,под предлогом что он вернул деньги!
NEGATIVE, заказывала 3 раза у этого продавца, и ни одна посылка не пришла((. дает левые треки и кормит завтраками. в итоге принимает спор и просит 5 звезд. не покупайте тут !
NEUTRAL, майка хорошая, единственное есть торчащие нитки. заказ пришёл за месяц
NEUTRAL, те,кому мы не нужни каждную ночь входят без стука в наши сны.
POSITIVE, платье доставлено быстро. полностью соответствует описанию . ткань достаточно плотная. длина платья примерно до середины икроножной мышцы. длиннее,чем на картинке продавца. но там скорее всего и девушка выше. в любом случае не пожалеете о покупке.ц цвет платья гораздо приятнее и насыщеннее,чем на моем фото. и соответствует цвету платья у продавца.
NEGATIVE, не соответствует описанию.на фото с плечами,а в реальности как майка.плечи открыты
NEUTRAL, товар так и не получила. трек номера нет, возможно потеряли при пересылке. поэтому по качеству ничего сказать не могу.
POSITIVE, очень большая))))) на мой 48 взяла xl и утонула)))
POSITIVE, педальная и сексуальная, я по тебе соскучился. хочу орать песни под гитару. армия - не твое. заканчивай там уже давай нахрен. уважаемые люди (бодан, чук и гек, армянский барон) того же мнения. внатуре.
NEGATIVE, цвет желтый а не белый, размер не соответствует, деньги вернули.
NEGATIVE, каааак, как блять они набрали столько просмотров?! 0о
POSITIVE, быстрая доставка. на рост 170 и 44 размер, кофта села отлично. качество, как всегда на 5
POSITIVE, свитер не плох, и смотрится нормально. но, поддерживаею предыдущие отзывы - цепляется ооооочень сильно. за эти деньги, на али можно выбрать что-то по надёжнее.
NEUTRAL, качество по цене. и размер надо на 2 больше
NEGATIVE, качество ужас.петли не прорезаны.цвет как поношенный.широкие в ногах.жалею, что заказала. открывала спор- его закрыли.
NEUTRAL, рубашка хорошая, но на мой 48-50 3хl мала.
NEUTRAL, пришли с пятном на штанине
POSITIVE, xxl на рост 175 ог 90 маленькая! рукава короткие надо было 3хl вторая покупка не подходит. качество неплохое. продавца рекомендую
NEUTRAL, заказ не пришел. ждала с марта. деньги вернули.
NEUTRAL, синтетика. на фото видно, что материал другого качества. с продавцом не общалась.
POSITIVE, на небольшую грудь. но в принципе 3xl подошел на размер 90с, причем полный с. заказывала 2 размера 3xl и 4xl (черную), получилось что 3xl комфортно а вот 4xl мал . конечно это ни шелк, полиэстер, но все пошито аккуратно, ткань гладкая и шелковистая, цвет - глубокий синий. за такие деньги - рекомендую
NEGATIVE, прождала больше 3 месяцев, открыла спор. ещё месяц ссорилась с продавцом. ужас
NEUTRAL, качество гэ. тонюсенькая синтетика, как колготки на 20ден. прозрачные. трусы видно. до первой затяжки и выкинуть. я думала, что они по плотности будут как лосины. шли до мо полтора месяца. трек не отслеживался.
POSITIVE, шло долго,но качество хорошее без запаха
NEUTRAL, никому, ни при каких условиях и обстоятельствах, никогда не выдавай секрет своего трюка. узнав его, они тут же про тебя забудут.
POSITIVE, купила пуховик 11 ноября. доставили прямо домой через 2 недели. качество прекрасное. на размер 92-7-96 при росте 172 размер м сел отлично. волновалась, потому что похудела, а раньше носила куртки l. но всё отлично. очень довольна качеством товара и продавцом и транспортной компанией.
POSITIVE, качество отличное, тёплый и лёгкий, удобно очень :) впервые нравится зимняя одежда. мой рост 164-166. ниже колен. доставка была быстрой)
POSITIVE, кофточка супер! мне очень понравилась.
NEUTRAL, описанию вообще не соответствует. обычная длинная футболка, а белая ещё и прозрачная.
NEGATIVE, продавец выслал другой трек. написала ему, он выслал правильный, но он не отслеживаемы. товар так и не получила.
NEUTRAL, после первой стирки, рисунок стал бледным
NEUTRAL, качество не очень хорошее. резинка свободная, со временем растянется еще сильнее и носить будет невозможно
NEUTRAL, низкое качество, очень большие.
NEUTRAL, качество оставляет желать лучшего, мне не подошло
NEUTRAL, кофта на ребенка. размер несоотвнтствует
NEGATIVE, сроки закончились, товар так и не приехал, спор не открыть! найдите другого поставщика
POSITIVE, надеюсььь когда нить появится такой фильмец!
NEGATIVE, свитер пришел довольно быстро! нареканий к продавцу нет. но он просто ужасный, на свой 4244 вязла s, сказать, что он большой - это ничего не сказать, он просто огромный, очень длинный и широкие рукава. жаль потраченных денег((
NEGATIVE, качество не очень, совсем не соответствует фото
NEUTRAL, вот отрывок что слушал в 2003
NEGATIVE, товара так и не дождались.ждали 4 месяца.продавец все продлевал срок, на вопрос когда вышлете писал товар в пути.
POSITIVE, товар пришел за 15 дней,запаха нет все хорошо , за эту цену отличный халатик
NEUTRAL, пришел почти за месяц, огромный просто, на 50 размер! к тому же очень длинный
NEUTRAL, кофта нармально только на 48р нодо2х
POSITIVE, кофта супер! пришла быстро, без запаха, швы ровные, качество хорошее, после стирки не линяет.
NEGATIVE, стариков с теориями заговора перебарщивает. иногда до смешного. единственное для чего можно его пригласить, так это чтобы немного разбавить вопли недовольных жизнью москвичей бегающих по митингам. а то эта клоунада уже бесить начинает.
NEGATIVE, жакет маленький, узок в рукавах и в груди.
NEUTRAL, качество хорошее , нитки не торчат, по размеру подошли, но коротковаты на 170
POSITIVE, очень хорошая и пришла всего за неделю!
POSITIVE, заказ пришел быстро, даже раньше указанного срока. качество хорошее, за такие деньги у нас такой набор не купишь)) халат коротковат конечно, но не страшно
NEUTRAL, я ожидала другой материал,а оказался как трико дедушкино,также блестит(((
NEGATIVE, вот как бывает: тебя приглашают на спортивную пробежку и зарядку в 7 утра, еще плюс море, а сами в итоге не приходят и ты одна и на площадке занимаешься, и на море одна идешь.
POSITIVE, доставка быстрая, качество приличное, к телу приятная майка, продавцу спасибо. рекомендую!
NEUTRAL, отмечаем день рождения алины в баре "шато" с 17:30. адрес - самойловой, 5. если что, мы на связи.
NEGATIVE, ужасно плохо пошито, все швы неровные, ткань тоже отрезана неровно, поэтому трусы все кривые
POSITIVE, спасибо! ношу 54 размер заказала 5х , можно было мне заказать на размер больше
NEGATIVE, товар не пришел,но продавец вежливо вернул деньги
NEUTRAL, не люби никого, и ты будешь нравиться всем. посылай к черту весь мир, и тобой будут восхищаться.
NEUTRAL, сравнение данный по протоколам уик и конечных данных цик. заранее скажу - у единой россии по этому методу "накручено" 14,6.
NEGATIVE, ужас одним словом (((
NEUTRAL, свитер денег своих не стоит вообще.максимум 500 р за него бы отдала.внутри все в нитках которые как лохмотья цепляются за все.тонкий.так еще и местами вязкая неправильная,то что должно быть выпуклым ( все на одном уровне снаружи) просто как дырка вдавлено внутрь.со стары свитер как поеденый молью.он светлый и это видно издалека.три звезды только за то что отслеживался и не воняет краской
NEGATIVE, все печально. размер пришёл не тот. и почему-то все грязное, в пятнах
POSITIVE, юбочка хорошая, но очень короткая
NEUTRAL, эгегей! ))) температура воздуха 6, воды еще меньше ))
POSITIVE, детки, у меня всё отлично, чего и вам желаю. пока занят
POSITIVE, принесли курьером. видно, что пакет вскрывали! был законен скотчем. к моему удивлению платье было на месте. на 42 брала м- тесновато, была уверена, что будет свободнее. ну и ткань разочаровала. неприятная синтетика
NEUTRAL, на картинке цвет свитера яркий . а в живую более тусклый
NEUTRAL, рубашку получила довольно быстро но пришло не то что ожидалось, пришла голубого цвета, а не серого, с торчащими нитками и четырьмя пуговицами вместо 6
POSITIVE, прекрасная юбка! ткань и сшита великолепно! продавец замечательный буду заказывать ещё ! спасибо!
NEUTRAL, товар не соответствует описанию. после спора продавец вернул часть средств, что немного сгладило разочарование от покупки .
NEUTRAL, размер не соответствует, заказывали xxxl - оказалась размера на 4 меньше. цвет ярко розовый, а на картинке серый.
NEUTRAL, недовольна потому что размер оказался мал, думала будет посвободнее, придётся продать .
NEUTRAL, что-то не понятное, короткое и широкое
POSITIVE, прекрасная жилетка! тонкая вязка! на мой 92-67-90 хорошо сидит просторно.
NEUTRAL, размеры вообще не соответствуют. заказала самый большой размер на рост 1,60 кофто совсем короткая, швы неровные, везде торчат нитки
NEGATIVE, транспортировка не состоялась, деньги вернули без проблем. жаль , что не пришли лосины.
NEUTRAL, на улице 7. это реально холодно. одевайтесь)
NEGATIVE, очередной день влюбленных провожу в одиночестве. заебись блядь
POSITIVE, платье хорошего качества, немного колется. мой рост 158.
POSITIVE, супер. присылают быстро. качество хорошее. продавцу спасибо.
NEGATIVE, ты нихуя не смыслишь в аватарах держи
NEGATIVE, когда выбирала размер, спрашивала совета продавца по поводу размера, так как во многих отзывах пишут, что белье мало. продавец ответил, что соответствует таблице размеров, прислал таблицу размеров. заказала. мало, таблица размеров не соответствует! цвет не розовый, а лососевый!
POSITIVE, все джинсы выписываю l тут заказала xl и то малые(((( и очень тонкие.
POSITIVE, великолепное качество! точно как на фото
NEUTRAL, на стандартную м брюки даже не налезли. качество ткани дешевое.
NEUTRAL, размер оказался маломеркой и сильно давит в талии.
NEGATIVE, платную доставку не выбирайте, обманывают. диалога нет. в рукавах очень узкое.
NEGATIVE, вязка расходится там где кнопка
NEUTRAL, вот она, первая серьезная вершина! теперь нужно не упасть.ну что ж, вызов опять брошен;) а сказать девочке из ханты-мансийска, что ей не поступить на бюджет в москву? лучше скажите нилу армстронгу, что невозможно пройтись по луне;)
NEGATIVE, очень маломерит, заказывала на подарок и в итоге расстроена, xxl написано, но максимум на наш 44.
POSITIVE, очень милая пижамка!
NEUTRAL, товар не пришел,но деньги вернули,спасибо продавцу за добросовестность
NEUTRAL, на 50 р-р маловаты
NEUTRAL, само платье понравилось, но оно очень тонкое и прилипает к телу, что не очень приятно, а так в целом, качество не плохое, и аккуратно покроя
POSITIVE, обыкновенная хлопковая майка, просвечивает, но носить можно, понравилась! спасибо!
NEGATIVE, посылка совершенно не отслеживалась, хотя должна была! шорты плохо сшиты. карманы пришиты неровно, криво пришита деталь в промежности. сильнее всего заметен криво сделанный пояс, потому что он другого цвета. по внутренним швам видно, из-за чего одна сторона пояса шире другой.
NEUTRAL, нормально так спалилась
NEUTRAL, кусочек :) даже таранухина :)
POSITIVE, не пришёл мне топ (( но продавец молодец сразу вернул деньги. так что 5 звезд
POSITIVE, я за тебя готова всё отдать, всё то,что было есть и то,что будет, я лишь тебя готова вечно ждать и пусть меня за это все осудят. я за тобой готова побежать на край земли,а может быть и дальше, я лишь тебе стихи могу писать, а в них слова,что даже меда слаще. я для тебя готова изменить: прическу,стиль,мечты,свои желания, я лишь тебе смогу всегда простить и боль,что причиняешь,и страдания. я за тебя готова всё отдать всё то,что было,есть,и то,что будет. ты просто знай,что вечность может ждать лишь сердце той,которая так любит.
POSITIVE, товар не пришёл, деньги вернули, продавец очень общительный, переживал
POSITIVE, футболка отличная, продавцу спасибо
POSITIVE, цвет не соответствует действительности, материал одна синтетика, но тепленький.
NEUTRAL, очень красивое, но кошлатится, один раз надела и всё покрылось белой паутинкой
POSITIVE, очень хорошая юбка. все ровно. тянется прям по фигуре. немного колется молния, если одевать с чулками
NEGATIVE, не ты охренела или что?)
NEUTRAL, пришла в амурку за 32 дня! с платной доставкой от spsr express - написано 7-15 дней. ну думала что за дней 2025 придёт. короче полное обьебалово эта экспресс доставка за 157р. а шло столько же как и почтой россии. знала что так выйдет заказала бы бесплатную! парка нормальная но тонкая пи.ц. продавцу написала по этому поводу он ответил что вернёт 3 доллара. прошла неделя так не вернул наебал! ранее заказывала у другого продавца за такую же цену только синюю была намного толще! короче говоря полное наебалово!
NEUTRAL, орлы спариваются в полете
NEUTRAL, заказала l на бедра 99см даже не налезла,маломерка качество за эти деньги норм.
NEGATIVE, абсолютная синтетика даже трещит. заказывала для лета. очень разочарована. возврат съест половину стоимости . обидно
NEUTRAL, я тут че вспомнила ))
POSITIVE, тонкие для зимы
NEUTRAL, давайте вы будете давить мои плохие дни, а я ваши!
NEGATIVE, товар не пришел, деньги еще не вернули
NEGATIVE, еще раз, посмотрите на башни кремля! и кто такой ленин? а памятники участникам вов никто не трогал и не осквернял! у самого дед в севастополе погиб и до сих пор моя родня в селе хранит его похоронку. а за ленина, вы сами время от времени поливаете его грязью в литературе и сми. так в чем дело? коммунистами все россияне резко стали?
NEGATIVE, не ровный шов, бросается в глаза.
NEGATIVE, маленькая,прошита в зоне подмышек ужасно.ткань колючая ,потом всё чешется. открыла спор сказала вернёт деньги ,если я верну платье , не отправила ,потому что жалко денег
POSITIVE, начало наших гулянок, начало наших достижений, начало конца! какое классное чувство - никуда не спешить!)))))))
NEUTRAL, ну, так себе. рыхлый. на фото выглядит плотнее. открыла спор. вернули половину суммы, как и запрашивала.
NEUTRAL, хреновенький, не оправдал ожидания, для арангутана будет в самый раз. плечи огромные, рукава по метру, а сам на карлика)))
NEGATIVE, голимая синтетика. пакет был порван, советую продавцу лучше упаковывать товар.
NEGATIVE, роман, ты гандон!
NEGATIVE, ищу непонятно кого, жду непонятно чего, надеюсь непонятно на что .
NEGATIVE, вместо кофты пришла резинка для волос и открытка! продавец настаивал, что кофта должна прийти позже, но под одним трек номером 2 посылки быть не может, я считаю, что продавец намеренно так сделал, поэтому не рекомендую продавца! деньги вернули после спора.
NEGATIVE, единственные 2 плюса-быстрая доставка и прикольная модель. очень холодное, тонюсенькое пальто у которого к тому же продувает сквозь пластиковую молнию! до -1 можно носить! но я покупала как зимнее и очень не довольна! осеннее пальто у меня есть, а теперь еще и это. зря выкинули деньги. спор не стала открывать, а зря теперь время вышло, продавец не отвечает и часть денег видимо не хочет возвращать. размер российский 40-42 брала l подошел хорошо
NEUTRAL, заказываю не первый раз.продавец зажрался, 2 недели после оплаты не слуха не духа о товаре, написала продавцу сказал что отправил и чудо, товар поступил на почту китая- вывод он просто забыл отправить и если б я не написала ему ждала б и не дождалась!серый цвет просто ужасный, как будто бабка моя в нём в 1945 гоняла)
NEUTRAL, sky. модрич хочет перейти в челси
POSITIVE, оказалось велико((( в этом виноваты мы((( надо брать либо размер l, либо xxl, придётся ушивать((( а в целом неплохое) спасибо продавцу!
NEGATIVE, размер с - огромная!
NEUTRAL, очень быстрая доставка даже в новогодние праздники, меньше 2х недель до москвы. брала на свой 46 русский размер l - великоват. смотрится не очень, может конечно дело в моей фигуре, но мне не понравился комбез.
NEGATIVE, в первый же день прорвалась огромная дырка между ног. плохое качество
POSITIVE, доставлено за две недели. размер выбрала xl. на мой объем бёдер 109 еле натянула. но если учесть что через некоторое время они растянуться, то нормально. а вот на мой рост 156 отлично подошло.
NEUTRAL, посылка была вскрыта и заклеена скотчем. носки целые 20 штук.
POSITIVE, материал синтетика, но качество хорошее! платье очень милое. жалко, что нет выточек в области груди, смотрелось бы гораздо эффектнее. в качестве платья для поездки в теплые страны твердая 5)) доставка молниеносная)
NEUTRAL, я канечн не художник.ноо.помойму нормально получилось)
NEUTRAL, нитки торчат и короткие слишком
POSITIVE, судя по фото куртка должна была бы быть намного толще, по размеру на рост где то 170-180, на рост 164 рукава длинные и чуть длиннее чем надо.
NEUTRAL, футболка не оказалась такой свободной, как на фото, даже с учётом высокого роста показалась мне такой.
NEGATIVE, кофта пришла не того размера что заказала.горловина сшита наперекосяк.носить нет возможности.брак 100процентов.только выбросить и все
POSITIVE, лично мне нравится,тебе как?)
POSITIVE, рука к руке дружнее и на взлет,в небеса, дружба нас окрылила.
POSITIVE, посылка до москвы пришла за 15 дней. очень здорово и приятно!. качественный красивый роскошный товар. большое спасибо продавцу за подарок. красный браслетик на руку. я очень довольна. думаю, что буду заказывать еще у этого продавца. всем рекомендую.
NEGATIVE, i have not seen my order coat since 4month ago, and the seller promise to resend another one, up till now no reply, and moscow is very cold now. seller said it lost and promise to resend.
NEUTRAL, раньше заказывала такую же юбку но розового цвета, очень понравилась и решила серую заказать. но очень разочаровало качество. ужасное . синтетика. не заказывайте. раньше лучше качество было- ткань была под замш.
NEUTRAL, на картинке смотрятся как толстые зимние носки для посиделок на даче, на деле обычные тонкие хлопковые носки
POSITIVE, сегодня решила себя побаловать и сделала причесочку красота
NEUTRAL, очень тонкая синтетика. на русский 48-50 заказала хххл село отлично не обтянуло.
NEGATIVE, очень сильно маломерит. на свой российский 48 размер заказала xxl. по факту он оказался на 46-ой. пошив отвратительный. нитки везде торчат. не стоит этот комплект таких денег. максимум цена ему 200 рублей в базарный день. продавец ни разу не выходил на связь. доставка оооочень долгая из улан-удэ до благовещенска. месяц шёл товар. и дело не в пресловутой почте россии. целую неделю (!) продавец не отправлял сделанную мной покупку. в общем, в магазинах нижнего белья подобную вещь можно купить гораздо выгодней. не по цене, по качеству.
POSITIVE, игуаин - красава)))
NEGATIVE, товара нет и судя по всему не будет. уже пол года прошло
NEGATIVE, он умер. я чуть не расплакалась. а я его любила еще с самой первой части.
NEUTRAL, вещь хорошего качества,материал приятен на ощупь.но!надо брать на размер больше,мало для жены моей,хотя размер подбирали по таблице.
NEUTRAL, вот так скоро и до нас доберется доставка на коптерах ) хорошо бы посылки доставлять начали )
NEUTRAL, водолазка нормальная, вот только размер 2 xl очень большой, как - будто на 54 размер, рукава длинные сантиметров на 5 в общем расстроилась
NEUTRAL, брючки не плохие, но размер не подошел
POSITIVE, пипец как щас весело за окном!
NEUTRAL, плохое качество.ниткм торчат.не довольна
NEUTRAL, кофта не на долгую носку.после стирки качество ооочень испортилось! а так симпатичная, хорошо смотрится!
NEUTRAL, свитер не очень хорошо пошит, боковой шов с одной стороны разнится, плюс не обшитые края изделия начали ворситься после второй носки, с размером просто не угадала , оказался велик
NEUTRAL, настя для тебя.
NEGATIVE, заказали розовый. ну,что сказать,цвет с сиреневой дымкой, красивый очень. не дурацкий барби. даже не скажешь розовый скорей нежная сирень. все бы отлично,,но у нас затяжки 2 шт через всю спину.затяжки с изнанки,но по лицевой стороне такие 2 борозды поперек спины.видно очень. с изнанки зацепки такие торчат от этих стрелок, под ними виднеются дырочки. носить дочь не хочет. с изнанки чно а швах нитки не закреплены, висят сосульками. предполагаю, что они будут распускаться или надо заправлять самим. так ждали,но для нас выброшенные деньги.
POSITIVE, отличная кофта!качество хорошее,мягкая.на рост 155 хорошо села,немного рукава коротковаты, но совсем немного.товаром довольна,тем более за такую цену.
POSITIVE, хорошее платье, дошло быстро. ткань тянется. на свой 48-50 заказывала xxl, подошло но при ходьбе подскакивает вверх.рост 175
NEGATIVE, выкинутые деньги. низкое качество. ткань тонкая и супер прозрачная. в мусорку.
NEUTRAL, очень долго шёл заказ, коробка пришла вся мятая.
NEGATIVE, кофта полная противоположность картинке, заказывала в чёрном цвете, рукава короткие, все электризуется, когда надеваешь, материал вообще не такой как ожидалось, деньги выброшенные на ветер
NEGATIVE, одела один раз появились дырки на ногах в области паха и потеряли форму.
NEUTRAL, это мой второй заказ в магазине. не получила товар, посылка была возвращена отправителю( в прошлый раз все было хорошо.ставлю 3 звезды за беспроблемный возврат денег.
NEUTRAL, качество пошива желает лучшего, с сзади ткань на штанинах по ширине отличается на 1см.,ткань вытянута.
NEGATIVE, шло долго. качество плохое, строчки не ровные особенно на воротнике. на фото одежда для молоденьких девочек отснята.
POSITIVE, свитер классный! красивый алый цвет! мягкий, нежный и приятный к телу! лёгкий! пошит хорошо и пришёл быстро. продавец положил подарочек-панду!) очень приятно!))) спасибо!) а вот с размером не угадала.(( у меня рост-170, вес-60, плечи-40-41, грудь-96, талия-72. хотела, чтобы сидел как на модели, начиталась отзывов и взяла размер xxl, и он оказался велик!. и плечи велики, и у груди велико, и по ширине как мешок.( тети, которые писали, что xxl в обтяжку-вы б хотя бы писали более точные свои параметры, или хотя бы просто что вы толстые.) думаю отдать этот свитер маме, а себе заказать снова меньшего размера, только вот теперь даже и не знаю какой- xl или l .
NEGATIVE, товар пришел не тот, но после спора деньги вернули
POSITIVE, хорошая футболка. тянется стрейч.
NEGATIVE, товар не пришёл , пришлось очень долго спорить с продавцом. выдержала я 7 споров. очень недовольна
NEUTRAL, любить волшебство это уметь по-детски радоваться всему, и мелочам, и важным вещам. annyhouse
NEUTRAL, никогда мы не будем братьями (ответ украинке). опасные (стихи леонида корнилова)
POSITIVE, брал сын для меня (я заказывала), только сегодня прибыла ко мне из другого города, а получили кофточку давно, очень пришла она быстро, недели за две. достаточно простенькая ткань - тоненькой футболочки, но не просвечивает, достаточно нарядная - стразики , кружевные рукавчики. цена у кофточки низкая достаточно, поэтому даже придираться не буду. смотрится хорошо, сидит хорошо, коротковаты рукава, но у меня рост 170, и я другого не ожидала. ходить на работу - вполне приемлемая вещь. продавец общительный, предупредительный. собственно говоря, спасибо за новую вещь, недорогую и интересную
NEUTRAL, ждала этого платья больше всех. очен ь хотела такой фасон. качество нормальное, заказывала размер м. я полагаю, что пришел размер как минимум хl (((. я ношу 42-44. фото прилагаю. что теперь делать не знаю?.мягко говоря, я шокированна. зачем высылать первый попавшийся размер и выдавать его за желаемый?
NEGATIVE, не знал, что чья то игра на флейте может так раздражать. кто то играет во дворе. целый день, каждый день, уже очень давно. сто лет прошло, кажется.
NEGATIVE, заказала в августе 17. отправлялось долго. трек не отслеживаемый. продавец сам не знает, где товар. заказ я не получила. открыт спор.
NEGATIVE, товар не соответствие размерный сетке вообще. мала на пару размеров ((шел очень долго открыла спор деньги не вернули. продавца не рекомендую!
NEGATIVE, товар отправили быстро и доставили тоже быстро .но не на мой адрес. по итогам вернули деньги
NEUTRAL, на сибишке по пробкам
NEGATIVE, не могу оценить товар, потому что продавец его так и не отправил. деньги вернули через спор.
POSITIVE, платье пришло очень быстро, за 2 недели. на рост 158 длинна отличная. прошито все хорошо и ровно.
POSITIVE, хороший добротный пуховик, смотрится прилично.
NEUTRAL, если конкуренты снизят сильно цену и уронят качество.
POSITIVE, я в восторге от этих кофт! качество отличное, доставка меньше месяца, на 46 размер xl сел идеально! за такую цену прекрасное приобретение, в магазинах вдвое дороже! продавец отличный, на вопросы отвечает быстро! продавец любезно согласился изменить мой заказ на т.к я ошибочно заказала думая что это бежевый цвет. советую к покупке!
NEUTRAL, друзья мои у кого есть надувной матрац , надувной диван или еще что-нибудь надувное , чтобы плавать (надувных женщин не предлагать ) на 2 дня . поделитесь :)
POSITIVE, полиэстер. не очень сидит
POSITIVE, очень хорошая футболка.как туника.мягкая,приятная к телу.рекомендую!
NEUTRAL, не понравился совсем , подол волнистый , кривой , в рукаве синяя нитка откуда то вшита , видимо кусок рукава ей сшивали , сами рукава растянутые словно кофту поносили несколько месяцев и отправили , в плече тканы перевёрнута , материал скрипучий , на швах нитки пучками и сами швы расходятся , почти на каждом стыке несостыковка в пару сантиметров , буду полностью перевязывать все швы , отпарывать рукава и перевязывать резинку на подоле , так носить невозможно , три звезды за то что алиэкспресс вернул часть стоимости
NEUTRAL, достаточно хорошее качество. заказала размер s, все подошло. пришло очень быстро, неделе за две.
NEUTRAL, качество не очень хорошее, но суда по стоимости другого и не стоило ожидать
NEUTRAL, в целом довольна,но шифоновое мини платье оказалось мини топом,короткое ,еле прикрывает грудь
NEGATIVE, бляааа,мне нужен покой.
NEUTRAL, товар пришёл после закрытия а одностороннем порядке продавцом спора. мне малая. качество нормальное.
NEUTRAL, не подошёл размер. свитер не пододеть и рукова короткие. шло долго
NEUTRAL, цвет отличается, от фото. грязно-розовый. но материал мягкий,приятный.
NEGATIVE, пятно! почему, зачем вы отправляете грязные юбки?! белая юбка с пятном на видном месте! не отстирывается! спор не приняли! к черту таких продавцов, я не довольна.
POSITIVE, бест френд,ты жжёшь))))))))
NEGATIVE, достаточно быстрая доставка в москву. сама юбка неплохая и по размеру, но. начну с простого. цвет на сайте магазина серый, как и заявлено, но в действительности он очень отличается - светло-голубой скорее. когда фоткал их цвет получается, если без вспышки, а с ней - реальный цвет (см. фото). но самое неприятное, что скорее всего прислали бракованную юбку, так как шнуровка и отверстия в поясе снаружи. как это носить девушке? на претензии внятного ответа получено не было, обращение в спор и возврат денег. надеюсь никому так не повезёт как мне.
NEUTRAL, костюм нормальный по качеству но размерная сетка очень отличается заказала xl на свой 46 русский , прислала xl но по факту s вообще если будите заказывать закажите на три размера больше
NEGATIVE, не знаю на какую фигуру((( в груди тесно с бедрах широко, на спине пузырь! брала l 166, 57 кг. 957097 качество за 1.700 сносно, вот только как его носить?))) так что, для женщин с бедрами и небольшой грудью.
POSITIVE, перед вами мои итоговые оценки за 9ый класс в аттестате будет четыре 5ки точно, насчет 5ки по мхк - точно сказать не могу :р урааа!))
NEUTRAL, как твоя рана на лице?
POSITIVE, гадзилёнышу сегодня 13 мес! люблю этого белого чертенка!
NEUTRAL, и так выбираем ту которая не нравится))))
POSITIVE, на рост 157 короткий. носить только с джинсами с завышенной талией. горловина узковата. внутри ниток целый вагон.
POSITIVE, ночнушка очень красивая. как на фото. цвет очень красивый. на ней нет бирки с размером, но по ощущению она больше чем xl, что, впрочем, ничуть не портит впечатление. ткань просвечивает. посылка пришла в казань за три недели. трек отслеживался :))
NEUTRAL, тонкий трикотаж. качество так себе.
NEGATIVE, очень долго ждала посылку, но заказ так и не пришёл.
NEGATIVE, ворот у свитера сделан не качественного! мне не понравилось!
NEUTRAL, прод не мог отправить заказ целую неделю. из за него и из за того,что доставка осуществляется сдэком товар шел больше месяца. кофта тонкая,не теплая. на свой l брала xl подошло норм. рост 173 вес 75кг. рисунок бледный не такой как на картинке. и есть след от печатной машинки ,который не убирается ни глажкой ,ни стиркой
NEUTRAL, просвечивают. маловаты на рост 174
NEGATIVE, доставка дней 20. на свои 9667 брала л и не пожалела. но на светлых лосинах были дырки сзади!
NEUTRAL, хорошая кофта правда рукава коротковатые. пришло быстро. немного отличается чем на фото. рукава прозрачные.
NEUTRAL, достаточно широкий, но шнуровка сильно выпирает, особенно зажим
NEGATIVE, ужасный продавец, мало того что посылка висела в воздухе три месяца, так она так и не пришла, продавец не отвечает на сообщения, и совсем никак не реагировал на мои письма. открыла спор чтобы вернуть деньги, продавец пишет отказ!в общем шарлатаны какие то!не советую, а то останетесь и без трусов и без денег.
POSITIVE, на вид очень даже хорошие. посмотрим на носкость
POSITIVE, зая я так соскучилась ! я так хочу быстрей тебя увидеть! сильно хочу тебя поцеловать! блин обнять и не отпускать в твою грёбаную армию! хоть мы с тобой и соримся,но ты меня понимаешь во всём,я очень рада!(да и не забывай мои 3 года!)ххахахахаха люблю зая!
POSITIVE, футболку проучила достаточно быстро. материал плотный, после стирки не села. я довольна!
NEGATIVE, заказ не пришел,деньги вернули в течение 2х дней.
POSITIVE, пришла как всегда быстро,очень хороший пиджак,ткань вроде как синтетика ,тянется,свободная на 56-58,самый большой идёт где то на 60-62 росс,просвечивает чуть чуть,а так красиво смотрится,заказала под него топ,фото позже дополню
POSITIVE, качество хорошее.к телу приятные.спасибо
NEGATIVE, отправили и доставили быстро! лепится очень хорошо! но грудь не держит совсем!
POSITIVE, все соответствует описанию
NEUTRAL, плохо рассмотрела фотографии, поэтому крапинки на ткани были неприятной неожиданностью. лучше бы что бы не было этих пререливающихся точек. размер подошел очень хорошо и длина тоже. по боковому шву расположены лампасы из эластичной ткани. они способствуют хорошей посадке штанов. снижаю оценку только из-за качества ткани.
NEUTRAL, мой отзыв и ругательства здесь
NEGATIVE, дану нахуй ты в армии братан?
NEUTRAL, на повторе. похороните меня за плинтусом. чтобы без адреса и почтового индекса. чтобы найти можно только по памяти. я - всего-то сумма квадратов косинуса и синуса. да, помню, что человеку нужен человек, иначе он просто невозможен. ведь даже целая жизнь может оставаться ложью, если за этим чёртовым плинтусом не будет кого-то, ещё одного, самого близкого, с которым вместе на огромный риск за право становиться счастливыми.
POSITIVE, майка хорошая спасибо.
NEGATIVE, че за хуйня? какие нахуй товарищи, какое досье?!
POSITIVE, отлично качество, сшито хорошо, нитки не торчат, довольна)
NEUTRAL, бюстгальтер пришел с помяты и чашечками, исправить не получается. я расстроена((((
POSITIVE, супер, заказываю второй раз, брала черные, немного выцвели после стирок. на бедра 88, талию 65 идеально сели s
NEUTRAL, к сожалению заказывала два разных, а прислали два одинаковых расстроили (
NEUTRAL, очень маленький на ребенка
POSITIVE, на 44 размер, 907295 взяла l хотела пошире. не обтягивает, все как хотела) пройма в районе груди чуть топорщится из-за отсутствия вытачек. по качеству без претензий. доставка до самары в районе 2-3 недель!
NEGATIVE, контрольную плохо написал :в
POSITIVE, xxxl на об.бедер 102 свободно,можно меньше брать размер.
NEGATIVE, везде поставила единицу т.к. заказ не получен, возврат тоже не произвели.
NEUTRAL, на мой 42 я заказала м, чуть-чуть коротковата. девочки,если у вас 42 размер,не заказывайте s. будет малая.
NEGATIVE, вообще не довольна!пришел не мой размер ,материал плохой ,надписи приклеины а не вышиты! смотрела отзывы у всех было вышиты текст !за такие деньги не стоит брать!оформила спор-не вернули деньги ,так что решай те сами !но с этим магазином я больше не буду связываться
NEGATIVE, так скажем не кардиган. а бесформенная жилетка. швы очень толстые, потому что большой захват ткани взяли для просторочки. когда одеваешь, то на руках болтается как лишний груз. оставила только по тому. что ткань приятная. буду переделывать швы.
NEGATIVE, топик пришел быстро, за это первая звезда, но. изуродованный! продавец при упаковке сжег и пакет и сам топик! носить не возможно! при создании спора не стал спорить и быстро вернул запрошенную сумму, за это вторая звезда. всё. очень разочарована, начиталась прекрасных отзывав, думала все правдивые, а оказывается всё фикция!
NEUTRAL, качеством пошива осталась разочарована.вырез горловины кривой.носить только с шарфом,чтобы не видно было кривой срез.расстроили.
POSITIVE, все подошло замечательно, на ог 90 взяла xxl, подошло идеально, рубашка без вытачек, но это не портит общий вид. как и заявлено рубашка с подкладочном, что очень удобно и не просвечивает. рекомендую.
NEGATIVE, не пришли! открыла спор, вернили деньги с большим трудом
NEGATIVE, ждали 100 дней заказ не пришол открыли спор но продовець тянул с возвратом
POSITIVE, отличный комбинезон!очень быстрая доставка, около 10 дней! размер соответствует. продавец молодец!
NEUTRAL, носочки плохие,неприятно ощущаются на ногах,рисунок поплыл
NEGATIVE, ужас, ужас. синтетическая тряпочка. форму не держит. силуэт - ни разу не трапеция. рукава вообще не такие. не советую
NEGATIVE, качество плохое. пошив кривой. снизу сидит не симметрично. паетки колются и цепляются за чулки.
NEGATIVE, ну оооочень маленькая. сама я рамера 44 s, водолазка обтянула до неприличия. будет ждать пару лет видимо, пока моя двухлетка подрастет немного и ей будет как раз
NEUTRAL, ткань приятная,но сшито все по пямой без вытачек.рукава жмут.таблице размеров не соответствует.11695120-все впритык
POSITIVE, заказ оформлен 30.08, получила уже 15.09. очень мягкая и плотная водолазка. на 42-44 заказывала м-ку, подошло по размеру, тянется хорошо. постороннего запаха не было. рекомендую к заказу.
NEGATIVE, суки, товар не туда ушёл, деньги не вернули
POSITIVE, отличные леггинсы, подошли идеально, мой размер 46, материал приятный к телу (типа бамбук), товар до новосибирска дошёл за три недели. рекомендую
POSITIVE, др на уровне
POSITIVE, точно как на картинке.на вес 65 кг, рост 175 размер подошёл.
NEUTRAL, рубашка пришла 2xl, а я заказывала все рубашки xl.
POSITIVE, коротковаты. под ботинки.
NEGATIVE, товар так и не пришёл ! продавец только обещает и все ! не покупайте у этого продавца прошло более 90 дней но товара так и нет !
NEGATIVE, это кошмар! мою посылку потеряли! и когда я обратилась в компанию, они сказали, что выплатят продавцу компенсацию! и тем не менее продавец отказывался вернуть мои деньги! спорили дважды, один раз решила отменить, ещё подождать. продавец не реагирует на сообщения, просто копирует и по 100 раз шлет одно и тоже: проявите инициативу, сходите на почту! я отвечаю, что ходила и всё такое. он копирует сообщения и снова присылает! во второй спор вмешался алиэкспресс. длилсь он недели две! не заказывайте у этого продавца, т.к в пути может случиться всякое, а денег назад не получите!
NEGATIVE, куртка отстой! в заказе написано пуховик утиный,а на самом деле тонюсенькая ветровка!
NEUTRAL, мне наверно одной эта юбка не понравилась?) может просто не села на меня. странно что без бирок, этикеток. ткань, плотная но просвечивает
NEGATIVE, вот она авария была 19 числа.
NEGATIVE, товар не получила! деньги не вернули , продавец на контакт не идет.
POSITIVE, за свои деньги просто отличное пончо))
NEUTRAL, новые приколы про россию на тему: субботнее утро самое время вставать с колен!
NEGATIVE, в целом я разочарована. заказывала зеленую юбку, а пришла какая-то темно-серая, грязно-зеленая. носить такую не с чем, да и не хочется. кроме того, пояс, оказывается, на резинке. если бы знала, заказала бы на размер меньше. в этой утонула( сама ткань синтетическая, но вроде кажется теплой. вообще, видно, что фото явно не к этим юбкам. это просто не очень удачная имитация. продавец возместил часть стоимости.
NEGATIVE, настал великий облом, зима вернулась. а ведь еще позавчера я в мастерке на улицу выходила.
POSITIVE, из старой тематики мне эта нрав.)
NEGATIVE, кофточка мне совсем не понравилась
NEGATIVE, на большой рост, сшит не качественно
POSITIVE, очень понравилась плотная пумпон пушистый
POSITIVE, влюбилась в эти водолазки и поэтому заказываю второй и , наверное, не последний раз) качественно сшита, швы ровные, ниток нет. всё очень аккуратно. доставка очень быстрая. рекомендую ! спасибо)
NEUTRAL, если вы хотите эту футболку, то лучше брать на размер больше своего.
NEUTRAL, обработать участок, территорию от комаров, клещей и других насекомых за 250р, самарская область, от 2015-05-13 13:22:10, 51699
NEUTRAL, рубашка пришла за 18 дней. в общем хорошая, на рукаве см 2 не прошита ( дырка) все зашила, и нитки в разных местах торчали. думаю вообще отдам рубашку в салон пусть хорошо прошьют на машинке, т.к шов оверлог.
POSITIVE, на параметры 98-78-106 размер xl впритык, вернее сказать малое) но само платье хорошее. сшито аккуратно. единственный минус - это очень колючий шов на талии.
NEGATIVE, качество плохое, сидит плохо, липнет к телу, ткань сильно электризуется.
POSITIVE, заказ пришёл быстро в моск обл. кофточка очень приятная к телу и мягкая. на пять с плюсом качество. фото и описание соответствует. маломерка. на свой 44 брала xl и села прекрасно, взяла бы l и была бы в обтяжку.
NEGATIVE, свитер полное гвно, ужасно выглядит, совсем не как на картинке , ткань тоже плохая, ещё и пах он ужасно химозно. написала я продавцу , что этот свитер не стоит таких больших денег, но денег мне не вернули, даже половины. продавец начал писать что-то вроде , я вас не понимаю, что вы хотите? в общем не покупайте этот свитер , цена ему 100 руб.
NEUTRAL, мои соседи назвали новорожденного сына шалом дов бер , что в переводе на русский превед медвед )
NEGATIVE, отвратительный продавец! до сих пор неправильная информация на сайте - бюст 130 см (не 138см!) просила при оплате именно указанный размер - отправил меньший, обещал вернуть деньги денег нет, открыл спор. не рекомендую однозначно! да и качество на троечку
NEUTRAL, товар не пришёл деньги вернули
POSITIVE, заказ не пришел,продавец вернул деньги
NEUTRAL, сегодня нашёл в айподе свои старые треки, некоторые из которых мы играли с группой soundquest в 2008-2010! вдруг кому-то будет забавно послушать кроме меня
NEUTRAL, размер мал. не понятно как эти последователи мао определяют ростовку для западных потребителей. покупал на свой риск. не угадал, хотя в других магазинах пока проблем не было.
NEGATIVE, хреново.но по лучу не скучаю
NEUTRAL, толстовка красивая, но качество не очень, через 2-3 стирки покрылась катышками, состав синтетика и немного хлопка, рисунок хороший
NEUTRAL, неправильный и некрасивый цвет вместо заказарного
NEGATIVE, что то непонятное происходит подал заявку на вступление в группу лучшие люди нации работают в мобилизации, а никакого ответа нет. может быть разъясните.
POSITIVE, очень приятная ткань, печать хорошая, размер соответствует нашему 44-му
NEUTRAL, в размерный сетке написано что размер xxl на ог 108 но он мал и на 98 к качеству вопросов нет шифон плотный пиятный к телу были торчащие нитки с одной стороны
POSITIVE, заказ дошел за неделю! очень оперативно
NEUTRAL, к сожалению оказался мал в области попы. тонковат,торчат нитки
NEUTRAL, заказала 5.10 получила 2.11. почти месяц. пальто никакое,тонкое и холодное. только для плюсовой температуры. в рукавах , местами, пух проктически отсутствует. 2000 рублей точно не стоит.
POSITIVE, посылка пришла быстро, качество прекрасное, швы ровные, на ощупь материал мягкий и упаковка красивая. рекомендую продавца
POSITIVE, отличная футболка! трикотаж,тянется.на российский 42 хорошо подошел размер м. цвет как на фото.доставка месяц.
POSITIVE, платье очень красивое! пришло в краснодар быстро за 3 недели. качество хорошее, село шикарно. безумно рада!:))
POSITIVE, кофточка довольно тёплая, осенняя)) на рост 168 и ог 87 см взяла размер s, но, скорей всего лучше сел бы размер xs. доставка быстрая, до москвы недели 2 и посылку принёс курьер прямо домой! спасибо продавцу!
NEUTRAL, ткань тонкая синтетика, отличается от чёрных леггинс. чёрные нормальные оказались. и размер xs, можно было бы сделать меньше, он больше похож на s
POSITIVE, ночнушка хорошая, только ошиблась с размером. большая оказалась, тянется хорошо. поэтому идёт размер в размер
NEGATIVE, бляяяяя шахтёр рахиты! 1-0 зениту горят после 1-го тайма!на последней секунде 1-го тайма пропустить пздц((
NEGATIVE, товар не пришел, ждала три месяца, открыла спор, еще месяц ждала . не заказывайте здесь.деньги правда вернули.
POSITIVE, впивается в ляжки, режет плечи, утягивает средне, долго не проходишь в нем, может не мой размер, брала хл на 48-50, ну а если брать на размер больше, тогда ничего не утянет.
NEUTRAL, рукава уковаты, на 112 см,в описании груди маловато
POSITIVE, согласен! триада да!
NEGATIVE, сидит очень плохо. особенно шорты. не советую. посмотрите что то другое
NEUTRAL, учитывая, что 100 хлопок,не тянутся, на размер 46-48 надо брать xl
POSITIVE, отличная рубашка!на 106-83-110 xxxl сел отлично(р-р 50-52),очень довольна,рекомендую!
NEGATIVE, порой такое чуство,что я тебе нафиг нужна!
POSITIVE, платье прикольное) ткань синтетика. отправка и доставка очень долгие)))
POSITIVE, пижаме хорошая,пришла быстро,но очень коротко
NEGATIVE, я так не получила свой товар.где то затерялась майка . продавец вернул деньги
POSITIVE, пальто,очень понравилось,качество хорошее,аккуратно прошито ,карманы и воротник -пристёгиваются на пуговичках,что очень удобно. пальто-пбсллютно не мятое и хорошо упаковано,за что спасибо продавцу на русский 44-46 заказала м,но продавец по моим параметрам выслал s-44 размер и оно село по фигуре, значит м-было бы очень свободно. длина пальто,тоже очень порадовала-при моём росте 172см, оно мне не короткое,а до колена. продавец отправил посылку через несколько часов,после оплаты заказа. номер посылки на сайте почта россии отслеживался с первого дня.посылка получила через восемь дней,это очень быстро! спасибо большое!продавец хороший-буду заказывать ещё .
NEUTRAL, ждала чуть меньше месяца.не очень довольна заказом, на картинке совсем другие.маленькие затяжки как будто ношенные . в общем расстроена
NEUTRAL, блузка мне не понравилась, качество не очень, сидит плохо
NEUTRAL, фото и описание соответствует пришедшему товару, за исключением цвета. заявлен темно-синий, а на самом деле цвет темных фиолетовых чернил, фиолетовых. мех плотный, не лезет, запаха нет. товар шел 1,5 месяца, в заявленный срок магазин уложился. товар с момента отгрузки не отслеживался, пока дважды не связалась с продавцом движения ноль. аналогичный товар в другом магазине пришел за 10 дней.
POSITIVE, заказала платье в качестве свадебного, доставка быстрая - это и спасло. швы хорошие, ткань мягкая , но верх платья ужасен, я видела в отзывах немного завышенную талию, но это меня устраивало, мне пришёл брак. юбка платья отличная, поэтому я решила перешить его (3500руб с тканью). открыла спор на частичный возврат, продавец потянул время, но принял. будте готовы что на рост больше 175 не сядет.
POSITIVE, на свой м ,заказала xl не пожалела,подходит.шел заказ 2 недели до башкирии,качество шик!рекомендую
NEGATIVE, ткань ужасная, на размер 42-44, рост 174 взяла xl из за длины. оказались короткие, еле натянула из-за ужасной ткани, прорезиненая дерюга. очень не комфортно, на мои уж касалось тонкие ноги, сборят по всей длине. уже 2раз попадаю на эту ткань у брюк, но первый хоть стоили 290 р. и были по размеру, решила купить дороже, тоже самое, только размер неадекватный. худший товар на али!
NEUTRAL, заказ не дождалась деньги вернули
NEGATIVE, товар ужасного качества, размер не соответствует заявленой таблице на сайте! беру её не впервые! раньше покупала в другом цвете, размер s, сейчас соответственно взяла тот же размер, но. он оказался очень маленький! подала заявку на возврат денег, так они закрыли спор не обратив внимание на фото которые прикрепила, кофта очень мала!
POSITIVE, порой мастера за работой очень смешные )
NEGATIVE, и не стоит мстить,месть губит мечты!
POSITIVE, моя тварь,я люблю тебя,в январе,максимум феврале,я приеду и трахну тебя
POSITIVE, товар шёл две недели , качество джинсы норм , но сидят более менее , взяла 32 на 46 , сверху чуть чуть велики (получается как на фото сели ), а по ногам норм , может если бы меньше взяла , сели бы лучше , или попа должна быть больше
NEGATIVE, пижама из синтетики
NEUTRAL, я не довольна. заказала на размер больше, все равно маленькая. в притык. и тоненькая очень ((
POSITIVE, на 44 - 46 подойдет, в отличии от синего цаета. тот на 44 в обтяжку!
NEUTRAL, слов нет. особенно на комменты покупатей. вот лучше не слушать их! на рост мой как длинная футболка,но даже не туника. ткань синтетика, пошито норм,нигде ничего не торчит . не знаю на какой рост такое платье
NEUTRAL, владимир, интересные фото. теперь занимаетесь этим делом? у меня растут сыновья - они с ума от фокусов. у старшего слюны текут от них, да и подрабатывает немного на всяких вечерах. очень доволен. пока выбирает себе специальность.
NEGATIVE, я нормально заказала по рисунку с воротом прислали не того цвета грязного да еще без ворота ставлю 2 очень плохо
NEGATIVE, мне не понравилось! платье пришло без пояса, подол платья кривой! предъявила продавцу, не ответила! не советую заказывать у этого продавца
POSITIVE, супер юбочка, буду брать еще других цветов, спасибо !
POSITIVE, зайка я тебя люблю
NEUTRAL, тагил такой тагил. представительница уралвагонзавода - производителя танков т-90 - подчеркнула, что боевая машина проехала через перекресток, оборудованный светофором и соответствующими дорожными знаками. водители тех автомобилей, которые проехали перекресток без остановки, не среагировав на красный сигнал светофора, были неправы. танк ехал на зеленый сигнал, заявила собеседница риа новости.
NEUTRAL, если верить в свою мечту до последнего - она обязательно сбудется.
POSITIVE, товар долго шёл( а так всё идеально
NEGATIVE, заказ не пришёл и деньги не вернули.
POSITIVE, хорошие, толстенькие теплые носочки, доставка 3 недели до барнаула, упакованы очень хорошо, продавец ответственно подходит к упаковке.
POSITIVE, очень классное платье доставка быстрая, отслеживалось очень теплое на рост 162 размер м не короткое очень довольна только нитки на изнанке имеются( но в целом все отлично)
NEGATIVE, ткань очень тонкая, синтетика.но мягкая.черные пятна грубоватые.вообще ожидала большего.
NEGATIVE, покупали мы и подруга, сидит плохо, сминается. форма не хороша.
NEUTRAL, синтетика дикая, размер маленький на русский 46
NEUTRAL, товар пришёл, оказался маловат, материал на картинки выглядел прочнее а на деле очень тоненький
NEUTRAL, 05.05.2016 г. на торжественном совещании приуроченном 71-ой годовщине победы в великой отечественной войне, перед личным составом овд г.новотроицка ,начальник омвд россии по городу новотроицку полковник полиции смолков алексей александрович наградил скобарина константина владимировича почетной грамотой."за активное участие в мероприятиях по профилактике преступности и правонарушений в молодежной среде ,успешное выполнение задач возложенных на общественный совет"
NEUTRAL, ткань какая-то странная и доставка очень долгая, поэтому 3.
POSITIVE, мой любимый клип
NEGATIVE, размер l пришел а фактически 52-54.очень тонкая ткань.ворот от одного плеча до другого.ничего не понравилось.
POSITIVE, мы с ивулиным решили что окуенная темка)))
NEUTRAL, не пришло очень жаль,но деньги вернули
NEUTRAL, мне пришли все 4 пары носков, но 2 из них очень маленькие на вид, хотя они хорошо тянутся, поэтому надеюсь они будут по размеру
POSITIVE, описание полностью верное. швы все ровные. нитки не торчат. запаха нет. по размеру подошло ровно. доставка месяц. продавец честный и порядочный - рекомендую. спасибо продавцу за маленький подарочек - сережки.
NEUTRAL, метериал хороший только кофта сама сшита ужасно не буду надевать
NEUTRAL, цвет ужасный! качество не очень, быстро делаются затяжки.
NEGATIVE, размер не соответствует описанию, а xxxl идёт размер s ((((((
NEGATIVE, ткань жуткая синтетика, крайне неприятная к телу. размер брала больше чем ношу, но все равно это рубашка на хоббита!
POSITIVE, заказ пришёл быстро.все подходит .спасибо
POSITIVE, куртка хорошая , пришла быстро, но цвет немного отличается, более розовый или даже немного персиковый, но для меня это не критично. на мой рос. 42-44 брала м все хорошо подошло, но в груди прям в притык, кто любит свободную одежду нужен размер больше, но в целом я довольна. продавца рекомендую. (отслеживалась от начала до конца.)
NEUTRAL, товар так и не пришёл.
NEGATIVE, заказ не получила, деньги не вернули. в доставке написано что товар получен , но явно не мной. данного продавца не рекомендую
POSITIVE, хочу парня бля
NEUTRAL, судя по картинке жилет должен быть в сине-голубых тонах, его и заказывала. а мне пришел черно-белый, а такой я уже купила у другого продавца. вынуждена была подарить повторный подруге. долго шел, заказывала одновременно с другим продавцом, так разница в доставке составила около 12 дней. звезду добавила за то, что сама модель смотрится очень красиво, хотя ткань.ужасная.
POSITIVE, хорошая кофточка, конечно в животе в оптяжку но терпимо. мужу очень понравилась. цвет яркий рукав некороткий. мои параметра 120 105 110. самый большой размер впритык. ткань тянется.
POSITIVE, пришел быстро, продавец положил подапочек
POSITIVE, красивое, качественное, в меру сексуальное платье!) очень довольна им, на свой s заказала s и оно село отлично!
NEUTRAL, манжеты брюк испачканы чем-то напоминающим мазут. очень неприятно! на р.44 заказывала l: брюки совсем впритык, для пижамы желательно посвободнее, а блузон, наоборот, очень широкий. доставка быстрая, за не делю. это не шелк, как указано в названии, а 95 полиэстра и 5 спандекса.
POSITIVE, к сожалению положили не тот размер,но и он сел неплохо. носить буду) открыла спор по этому поводу и мне вернули деньги)))
NEUTRAL, очень маленькая размер хл на 5-6лет
NEGATIVE, заказ не получен. нет информации по отслеживанию. прод выслал левый трек. вернули деньги.
POSITIVE, много торчащих ниток , за качество 3 . брала на 44 самый большой размер xl - подошла хорошо , и длина рукава впритык. при первой стирке не сильно линяла .носить буду.
NEGATIVE, пояс очень плохого качества. деньги не вернули
POSITIVE, пальто как на фото. только очень тонкое. думаю, синтетика. носить можно в 15. на 44 л-ка впритык.
NEGATIVE, плохое качество,сидят не очень за счет этих полос,которые перетягивают,материал тонкий, точно не порекомендую это хлам!
POSITIVE, юбка качественная. все здорово. на бедра 94 см м в обтяжку. тянеться очень хорошо
POSITIVE, прибыло быстро. качество отличное. на 160 очень хорошо. продавцы молодцы:)!
POSITIVE, получила достаточно быстро, но несколько удивило содержимое. не ожидала помпон отдельно от шапки.
POSITIVE, классный, очень мягкий нежный и тёплый. доставка 10 дней. на наш 46-48 взяла l, нормально, только рукава коротковаты) а в целом, спасибо
NEGATIVE, люди,кто пишет,что толстовка классная,вам доплачивают?толстовка синтетика ,блестит,маломерит.мне даже подарить кому-то стыдно такую кофту.ширпотреб
NEUTRAL, когда докурит отец на балконе-значит мне домой возвращаться пора
POSITIVE, пальто классное! полностью соответствует фото. на ог 94, об 104 брала размер l, можно конечно было чуть поменьше, но и так смотрится отлично. на мой рост 162 рукав не 34, а скорее 78. доставка просто молниеносная, пони-экспресс - 6 дней из китая. однозначно рекомендую, в москве подобное стоит в 3-4 раза дороже.
NEUTRAL, друзья и приятели! я так впечатлилась ноябрьской поездкой в столицу руси и в ближайшие выходные хотела бы повторить сие впечатление, но уже при благоприятной погоде. собираю народ, а точнее пунковчан, на удивительную поездку. пишите сообщения. и конечно немного великого новгорода.
NEGATIVE, с изнанка дыра! если края подвернуть её видно. как её носить - непонятно! и как вообще такие вещи можно отправлять?
POSITIVE, очень крутые и качественные колготки! советую!
POSITIVE, крутая водолазка, на параметры рост 170 ог 95 от 70 села, хорошо, но рукав чуть коротковат, я его подорнула на 34. доставка в крым 2 недели
NEGATIVE, ждала 3 месяца, так и не дождалась!
NEUTRAL, день города в балашихе)
POSITIVE, платье суперское.очень аккуратно и качественно сшито. очень давольна! мне понравился этот фасон. лёгкое и воздушное, запаха нет. доставка отслеживалась и быстрая. спасибо большое! всем советую!
NEUTRAL, состояние нормальное.посылка дошла до саратовской области за 1.5 месяца.тянется хорошо.
NEGATIVE, продавец мошенник! дал левый трек-номер, заказ получили другие люди! мне так ничего ине пришло! не вздумайте ничего здесь заказывать!
NEUTRAL, куртка простенькая для детей
NEGATIVE, юбка пришла короткая, узкая. открыла спор, скинула все доказательства, деньги не вернули
POSITIVE, аааа! очень четко и прям в тему! вот такие ребята в saint-p
POSITIVE, я в восторге! настолько приятной вещи я еще не носила. мягонькая,не мнется,не просвечивает,длина идеально. мой рост 170, размер м. советую всем!
NEGATIVE, пришло платье мало по размеру. по размерной сетке в точности заказывали.
NEUTRAL, хочешь мое фото?
NEUTRAL, что-то я не очень довольна этой кофточкой, возможно она большевата на меня, но скорее всего пошив не удачный, эти разрезы на плечах огромные дырки, видно белье и со спины и с области груди! качество за эти деньги более менее, но когда я ее надевала, пол подо мной был усыпал нитками и вся она в нитках. посылка пришла за 17 дней
NEGATIVE, до новосибирска шло 3 недели. брала размер s. ткань не приятная. дырки под шнуровки никакие.порвутся после первой тренировки. носить не буду! зато есть новая тряпка для пола)) не рекомендую.
NEUTRAL, немного не то что хотелось бы, думала будет по толще и по теплее, а она совсем тоненькая, но мягкая, приятная на ощупь.
POSITIVE, странный крой у рубашки. спинка и перед прямые, без уменьшения для проймы рукава, но носить можно. на 50-52 подойдет, у меня 54 так что немного маловата. ткань сильно просвечивает, к телу приятная.
NEUTRAL, запах ужасный. размерный ряд не соответствует
NEUTRAL, к сожалению заказ не получила. продляла защиту, но увы. деньги вернули, продавец не препятствовал
NEUTRAL, по качеству норм , конечно можно купить дешевле . на бюст 108 см размер 3хл большое
POSITIVE, пришло через 2 месяца. очень долго, но пуловер хороший, мягкий, как в описании. на рост 154, п 42-44 .
NEUTRAL, шел очень долго, не отслеживался , не соответствует описанию , имеет резкий неприятный запах) вообщем разочерование
NEUTRAL, товар пришёл быстро, хороший продавец, товар отслеживался, но качество немного разочаровало. запаха не было,носки мягкие, но рисунок во многих местах некрасиво просвечивается.
POSITIVE, ноги в руки и дуй домой. мы скучаем
NEUTRAL, шла долго. расстроила меня эта юбка. на об 96 очень в обтяг, хотя читая отзывы других девушек с параметрами большими, чем у меня, и смотря их фото - у них все замечательно. а на мне ну оооочень не очень
POSITIVE, моя любовьмоя жизнь
POSITIVE, платье очень понравилось, сшито хорошо, без запаха. размер на мои параметры 85-66-92 брала м, село замечательно . покупкой довольна, рекомендую продавца и этот товар! продавцу спасибо за подарок:)
POSITIVE, ты помолодел немного))))
NEUTRAL, очень короткое и прозрачное
NEGATIVE, заказ не пришел и мне отказались вернуть деньги. написали,что заказ прибыл ко мне домой,судя по треку. но его нет
POSITIVE, юбка села отлично. спасибо!
NEUTRAL, головоломка попробуйте пройти))
NEGATIVE, качество кофты плохое, на фото не видно что ткань в рубчик, очень тонкая просвечивает, и самое неприятное что кнопки все настолько криво посажены а верхняя вообще с тканью вырвана была и часть кнопки в пакете была.
POSITIVE, качество хорошее, ничо не торчит, все прекрасно))
NEGATIVE, товар не пришёл.продавец общительный,но комит тем чтоб подождать ещё ,ещё и ещё. али вернул деньги.
POSITIVE, свитерок приятный к телу, хороший цвет. спасибо продавцу, буду ещё заказывать.
NEUTRAL, доставка долгая, по россии не отслеживалась. у этого продавца заказала два топа и один мне очень понравился, а другой полностью разочаровал. этот как раз второй. цвет не белый, а скорее молочный. ткань тонкая просвечивается и чашки это вообще отдельная песня. по ширине чашки скорее размер а, а по глубине и на с подойдёт, но то ли из-за ширины то ли крой такой, чашка нормально не садится. грудь приходится поправлять, а верхний край ее передавливает. но на все это я могла бы закрыть глаза и поставить четыре звезды, но по нижней кромке чашки пришита сетка, которая не приятна к телу и колется, что делает топ абсолютно не носибельным. размер м на параметры 83-70-93 75в подошёл, но врядли буду носить
POSITIVE, и всё таки нет ничего лучше, чем просыпаться в собственной кровати!
NEUTRAL, не соответствует описанию, ткань очень тонкая, колючая и неприятная к телу.
NEGATIVE, ничего общего с картинкой. мех ужасный.маломерка. ношу 48. заказала xl. мала. больше заказывать не буду.
NEUTRAL, ооочень двоякое впечатление от данной вещи.пошив приличный,ткань в целом нормальная.но на рост 168 длинновата и ткань такая,что очертание штанов под кофтой,даже самых облегающих,очень хорошо видно,как-то непонятно сгоборится,хоть и не сказать что ооооочень велика на мой 42 размер,рукава знормально,горло.это видимо такое длинное для жирафа,нууу или чтобы точно не замерзнуть,и два огромных шва при завороте,поэтому только с распущенными волосами в ней ходить! из щположительного цвет,кружево на рукавах красивое,и вроде плотная,тепленькая. очень хорошо тянется,туда и размер 48 наверно влезет.
NEGATIVE, absolutely incorrect size. for small teen girls or even younger
NEUTRAL, майка не пришла, деньги вернули
NEGATIVE, капец!заказала толстовку 6 июня,сегодня 5 октября.лето закончилось,на улице уже зима,а заказа до сих пор нет.открыла спор-вернули деньги.очень жаль.
NEGATIVE, пришел свитер др.цвета и размера.пришел горчичный цвет,заказывала размер l а пришел 42 российский ,бирки с размером удалены. шел почти 2 мес. не советую поставщика.открыла спор на возврат денег
NEUTRAL, носила раза 4 , уже закатались рукава
POSITIVE, нитки торчат у карманов . размер s урукава коротковаты ,а туловеще большевато.
NEUTRAL, подарок для тебя!
POSITIVE, ткань тянется качество супер взяла м ,закажу ещё
NEUTRAL, на размер 44 очень большая,к телу не приятная,колется.цвет не соответствует.доставка месяц до алтайского края.
NEUTRAL, к продавцу претензий нет, остались не довольны качеством материал из которого изготовлена толстовка. не ожидали, что это 100 синтетика, низкого качества.
NEGATIVE, ужасное качество,не понятная на ощупь,не говоря о теле,синтетика.сразу полетела кофта в мусорное ведро.
NEUTRAL, вместо милиции теперь российская полиция. смысл?
NEGATIVE, дошла за 3 нед,не быстро и не долго. плюс только в том, что кофта тёплая. рукава и край кофты не обметаны, скорее всего очень быстро распустится. рукава можно было и длиннее сделать. кофта не выглядит так, как у продавца на фото. ворот тоже не соответствует фото продавца. кофта делает из девушки беременного бегемотика. кофта буквально на пару месяцев. лучше бы и не брала вовсе.
POSITIVE, офигеть какие люди!
NEGATIVE, к сожелению до меня посылка так и не пришла. али вернули деньги.
NEUTRAL, думаю ты оценишь)
NEUTRAL, доставили 18 дней. распаковка с видео.молнию расстегнул не удалось, заклинило внизу.размер по таблице и с продавцом с запасом, оказалась мала в обтяжку (расшила швы, молнию через день сын сумел выдернуть, сколько теперь прослужит?).через день пришла вторая куртка, другая модель ещё на 5 см меньше, не застегнуть. продавец обещал уладить, жалко уйму времени на бесполезные переводы с английского.в итоге дисконт купон на следующую покупку и просьба о 5 звездах.настроение к новому году испорчено.алиэкспресс мне нравится, но в этом магазине я больше не куплю ничего.
POSITIVE, на параметры ог-88, от-72, об-92 пальто подошло идеально! качество на высоте! подарок - красивая шапочка) любимый магазин. доставка на дом.
POSITIVE, одна из любимых теперь кофт!не просвечивает-плотный материал!на 50 отлично подошел!
NEUTRAL, получила посылку за три недели . цена 606р , дороговато для такого качества , я и за 300 руб так к вещи покупала . зря заказала m , большая мне она . ношу в жизни s.параметры 866494. рост 167. кофта не как на фото . материал акрил . очень лёгкая и просвечивает .кажется вот вот распуститься по ниточкам . дыры на рукавах это просто нечто .на фото сразу после распаковки посылки
NEGATIVE, свитер жутко маломерит на свой м я заказала xl ооочень мал! и свитер подойдёт девушкам не выше 160см.
NEUTRAL, очень маленький и короткий свитер. на размер s взяла l, посвободней. по ощущениям l как s, в облипочку:( не так как на фото
NEGATIVE, футболка, заказывали зелёный, получили темно серый. видели на картинке джемпер, получили футболку. ткань очень приятная к телу
NEUTRAL, ткань -настоящий хлопок. на этом хорошее заканчивается. ношу 40-42 размер. заказала s. рубашка велика размера на 2. похожа на 46 российский размер. ворот, рукава велики. манжеты сшиты как-то странно. очень ждала эту рубашку. разочарована. придется отдать кому-нибудь. с проадавцом не общалась
NEUTRAL, жилет симпатичный, очень мягкий велсофт. с капюшоном. по размеру на мой российский 42 размер в груди и 42-44 размер в бёдрах жилет впритык, т. е. если бёдра шире 44, жилет можно носить только нараспашку. материал тонковат, думала, что будет толще. плюс поясок, который идёт к жилету, имеет неприятный запах искуственной кожи и клея. а ещё на жилете сбоку была дырка, но по шву, поэтому мне не составило туда её зашить. в общем-то, учитывая цену, вещь неплохая.
NEUTRAL, размер покупала s, но по размеру мне очень большое. материал синтетика, присутствует запах
NEGATIVE, кожа треснула между ног на второй раз ( пришли быстро. тёплые. но одноразовые
NEGATIVE, пришёл абсолютно другой товар. другой фасон, другая ткань, другой рисунок на ткани. очень расстроилась
NEUTRAL, да брюки хорошие, но на 48 размер xxxl в обтяжку
NEUTRAL, на худую девушку. жирные, хватит натягивать на свое уродство обтяжку такую! противно смотреть
POSITIVE, ты хмуришься? зря. открою большой секрет: у тебя есть я, ни у кого меня больше нет.
NEUTRAL, продавец дал трек,потом сказал,что выслал другой компанией,не отслеживаемой.прождал 56 дней, открыл спор.продавец не хотел возвращать деньги, но в конце концов вернул
POSITIVE, мой размер 42-44, талия 65. начитавшись отзывов заказала s. а зря, надо было самый маленький заказывать xs. корсет этот очень хорошо тянется! так что на 42-44 смело заказывайте xs. брала для того чтобы обруч крутить, но все же. под платье он не пойдёт, т.к. во первых видно крючки, а во вторых: он в высоту короткий, где нибудь да вывалится кожа. даже если человек худой, то либо сверху под бюстом, либо внизу в боках будет пережим, примерно как от колготок на животике, и это не красиво. продавец мне вообще посоветовал xxxl по размерной сетке, в нем бы вообще утонула!, поэтому продавцу 3 звезды.
NEUTRAL, к сожалению после одного дня носки вытягиваются колени. в остальном все супер!
NEGATIVE, товар не пришел . продавец обходительный вернул деньги.
POSITIVE, куртка понравилась. все клепки работают. с размером чуть ошиблась . можно было л заказать. л будет на 44-46. ну лучше больше ,чем меньше.
NEGATIVE, кофта пришла быстро,трек отслеживался,и это единственный плюс!кофта ужасная,не соответствует фото,больше заказывать не буду!
NEGATIVE, пришло платье не того цвета. заказывали белое пришло серо-коричневое. прийдётся продать.
NEUTRAL, на фото молния серого цвета. в реальности молния желтого (позолоченного) цвета. расстроена, это смотрится некрасиво, как дешевая бижутерия.
NEGATIVE, как это надевать вообще?! вы что смеётесь? на боди снизу всегда должна быть заклёпка или что то типа того, пуговка. блин, это же не купальник. я очень расстроена. это просто ребус как надеть это боди. я не смогла не свою жопу натянуть боди, так как в талии и жопе у меня разные параметры. и что мне теперь делать? выкинуть на помойку. как это надеть?
NEGATIVE, вместо заявленного пуха - наполнение - голая синтетика. остальное описанию соответствует. будет холодный. качество пошива хорошее. швы ровные.
NEUTRAL, куртка не зимняя,тонкая,на осень. товар соответствует картинке. при осмотре обнаружился брак : не во всех квадратах есть наполнитель, так что носить это невозможно,особенно в холод. покупка меня расстроила,это носить невозможно((((
NEUTRAL, торчат сзади ,когда сидишь,полнят
POSITIVE, мега доставка!за неделю дошла до тюмени:) ура! юбка супер! мягкая, приятная на ощупь , цвет яркий, фото в вечернее время . заказала ещё розовую)) размер м, на 44-46
POSITIVE, красивая вещица. но лично мне не очень удобно с этой силиконовой полоской на спине. чешется спина от нее. а так. все качественно, достойно. цвет порадовал.
NEGATIVE, материал на фото , смотрится добротне е , плотнее , а так это 100 синтетика , которая не облегает фигуру , а бесформенно висит , я не довольна платьем , ожидала лучшее .
POSITIVE, нормальное платье, синтетика естественно, но плотное, не просвечивает и выглядит хорошо. белый то ли пояс, то ли шарфик, хорошо смотрится и так и так. на рост 160 перед выше колена сантиметров на 5-7. на параметры 111-102-118 в самый раз 2xl. продавец несколько раз уточняла размер и написала когда отправила. спасибо!
NEUTRAL, надо что бы ты перестал быть крутым!
NEUTRAL, качество мне не понравилось , свитер пришёл с дырками и пятном на рукаве , для светлого цвета это фатально, носить не буду.
POSITIVE, заказ пришёл за 20 дней. с 01.09.17 по 21.09.17. запакован в двух пакетах. жилетка мягкая и приятная на ощупь. сшито отлично. клёпки работают отлично. нитки по швам не торчат. заказывал по точным размерам. уточнял у продавца. подошла как нужно! трек отслеживался полностью. жилетом очень довольны. спасибо продавцу.
POSITIVE, качество хорошее, мягкие, без запаха, я очень доволен
POSITIVE, заказываю не первый раз
NEGATIVE, на контакт не идёт, деньги не возвращает, если отвечает то в грубой форме
NEUTRAL, рубашка понравилась , размер который заказывала такой пришел подошел идеально. довольна, ожидала худшее качество за такую цену. стоимость товара и качество соответствуют.
POSITIVE, джинсы вполне хорошие за такую цену. доставка до россии оренбургской области 19 дней. мои параметры 65-95 я выбрала s, так как по отзывам прочитала что они хорошо тянутся,да они и в правду хорошо тянутся, вполне хорошо сидят, но для большего комфорта в следующий раз закажу все таки m. упаковано хорошо, брака нету, продавец на общение шёл, смутило что очень долго заказ отправлял, но как объяснил продавец это самый популярный товар, поэтому так долго отправлял, но дошли джинсы все равно очень быстро. осталась довольна, всем рекомендую)
POSITIVE, кофта просто шикарна! качество супер)
NEUTRAL, посылка пришла через месяц. выбирала толстовку на два размера больше, но пришла как раз на мой размер. если хотите чтобы она была просторной то берите на 3 размера больше,хехе
POSITIVE, это не толстовка, а скорее легкая кофта с длинными рукавами, но тем не менее качество отличное. ткань приятная и мягкая. рукава подошли идеально. рекомендую
POSITIVE, я поступил на второе высшее! ура!
NEGATIVE, не пришло.деньги не вернули.
NEGATIVE, заказ не прищел,и деньги не вернули и спор закрыли,ужасный продавец,не заказывайье здесь.
NEUTRAL, материал приятный к телу, штаны на рост 174 см короткие.
NEGATIVE, отправил на чужой адрес.
NEGATIVE, куртка пришла короткие рукава не советуб
NEUTRAL, а неплохо. без смс
NEUTRAL, не пришел,после спора вернули деньги
NEUTRAL, отличная юбка пришла ,приятная к телу и хорошо ткань тянеться .мини юбка но это плюс потому что есть шорты. но мне не понравилось что шла больше 1 месяца долго хотя пишете что быстро за 3 недели.
NEUTRAL, плохое качество. нитки торчат. ожидала лучшее
NEUTRAL, молния немного гнётся и это печально, а так в целом нормально. не сказала бы что очень тянуться
POSITIVE, цвет сильно отличается от фото
NEGATIVE, очень плохой заказ. сделано кое-как. нитки торчат. шитье пришито неровно. заказ шел очень долго.
NEUTRAL, вот такую карандашницу-башню и мешочек-копилку сваял из глины георгий.
NEUTRAL, завтра будет судный день!
POSITIVE, нормально, но на грудь 85д узковато
NEGATIVE, заказ шёл долго это раз, но то ладно. вот так эта фигня выглядит на человеке. продавец и али посчитали что завязачки на ушах это норм, и торчащие из швоф нитки тоже. не за 300 рублей может и да, но за 1000 как то херово все это. ни кто не собирался даже обсуждать возврат денег или частичный возврат . прислали только ответ что у них нет проблем с качеством. ну ок. нет так нет. надеюсь и их лавочки скоро тоже настанет.
NEGATIVE, заказ не получила, продавец игнорировал мои сообщения, открыла спор продавец не хотел возвращать деньги, алиэкспресс вернул деньги после обострения. по своему опыту не рекомендую продавца
NEUTRAL, не в восторге, на фото лучше
NEUTRAL, товар не пришел вернули деньги
NEGATIVE, чего-то хочу, но не знаю кого.
NEGATIVE, да чтоб гейтса порвало за отсутствие в win7 панели быстрого запуска! :-
POSITIVE, и вот тебе сюрприз причина номер 3)) лови кааайф))
NEGATIVE, блузка пришла быстро, но качество ужасное. звезда за возврат денег
NEGATIVE, цвет темно синий без блеска на фото аквамарин в реале простой тёмный синий цвет без перламутра продавец вообще проигнорировал спор алик тоже 300 рублей отказался возвращать обидно я такой тёмный цвет не заказала на фото блеск чуть есть из за вспышки плюс что рукава норм длины
POSITIVE, the money was returned when buyer protection expired
NEGATIVE, посылка не пришла, и не отслеживалась, открыла спор деньги вернули.
NEUTRAL, кому какао со сгущенкой?
NEUTRAL, штанишки пришли быстро, упакованы хорошо, ткань очень приятная, мягкая, по размеру сидят неплохо рост 169 и бедра 90. но одна штанина короче на 5 см ))) дома носить пойдет
POSITIVE, ветровка отличного качества.на наш 48 заказалаxxl,смотрится хорошо.на первую половину осени самое то,тем более осень у нас тёплая.
POSITIVE, качество отличное, но вот верёвки приходится убирать, больно страшненькие! доставка быстрая, трек отслеживался весь путь!
POSITIVE, отличный пуховик, l на рост 165, 44 размер села хорошо, меньше нет смысла заказывать. посмотрим как будет носиться. доставка со склада в россии, очень быстрая.
NEUTRAL, триумфальная для меня сходка,я один выжил и один всех добил)
NEGATIVE, товар так и не пришёл, футболка где-то в россии уже тупо потерялась,или доблесная наша почта присвоила себе ,что ужасно бесит сколько посылок теряется,продавец вернул деньги
POSITIVE, волейболлистки мега молодцы. в такой они форме. физической. xd
NEGATIVE, мне плохо, а вы думаете - я счастлива. я играю, а вы думаете - живу. у меня ещё много масок, а вы и не пытаетесь их снять.
POSITIVE, приятная к телу, удобная.
POSITIVE, платье суперское! !я очень довольна!без ниток,без дырок,все круто!
POSITIVE, нормальные лосины, но ооочень высокие) и собираются
NEGATIVE, доставка 3 недели, отслеживается, ткань синтетика, очень неприятная, более того маломерят на 2 размера точно, отзывы разные-вообще непонятно, как народ на 46 размер -m-натягивает -на российский 46 -l-вообще малы- по факту l-российский -s.на фото видно l-в бедрах 70 см, это вообще как? тянуться они не сильно.вообщем зря выкинула 500р.
NEUTRAL, к сожалению заказала по совету продавца размер xxxl- оказался очень велик и расположение карманов тоже не на месте
NEUTRAL, заказ шел долго,но пришел.продавец принес извинения.неоднократно писал,что товар отправлен.сам товар полностью соответствует описанию,качество хорошее, размер соответствует.
NEUTRAL, немного не так как в описании и на фото .
POSITIVE, любовь с первого взгляда, реально!))
NEUTRAL, очень тонкий, все просачивается
POSITIVE, очень классная вещь! я в восторге! накидка очень мягкая, но не рыхлая, вязка плотная, ровная, нитки не торчат. качеством очень довольна. рекомендую и товар, и продавца.
POSITIVE, я удовлетворена.все хорошо и качественно.спасибо.
POSITIVE, доставка 2 недели, качество хорошее, тянутся хорошо, на ощупь приятные, мне понравились! спасибо!
NEGATIVE, не тратьте свои деньги.даже такие маленькие, качество отстой лэйба кривая, нитки из лэйбы торчат. стирки не переживет.
POSITIVE, на вид красивый, на самом деле на подростка лет 14. супруга сказала ужас.
NEGATIVE, стекла обычные, для водителя не походят, встречные машины следят в них еще больше
NEGATIVE, маломерит. на каждый день на работу.
POSITIVE, великолепная рубашка, шикарная, очень понравилась! very very good seller!:)))))))
NEUTRAL, любимая девушка-ето не та,с которой"валяэшся"в постели а та,с которой гордо идешь за руку у всех на виду.)))
NEUTRAL, домашняя колбаса из древесных китайских грибов муэр. острые.пипец))) но я сам их такими сделал!
POSITIVE, очень классная пижама
NEGATIVE, заказывала 27.10 пришли 1.12 упаковано было хорошо, но жёлтые пришли с трещиной. очень расстроило.
NEUTRAL, выглядит вроде и как на картинке, но я абсолютно недовольна свитером. дешевка, своих денег не стоит, увидела бы в реальности, не купила! тонкий, не плотный, нет веса, абсолютно, не знаю где там хлопок, он просто акриловый, просвечивает. воняет ( и руки потом пахнут, если дотронутся. надеюсь, после стирки пройдёт. на рост 166 коротко! не знаю какого роста девочки модели, но этот свитер сидит по-другому, вообще не оверсайз. длина в 61 см это вместе с горлышком, а вот рукав не соответствует, вместо 45 см всего 40, выглядит он так, как будто из неё давно выросли. больше 400р за такую вещь не дала бы((( не советую!(
NEUTRAL, платье неплохое. но шло очень долго. я даже про него и забыла уже. это первый заказ который так долго ждала
POSITIVE, вот это были выходные:))
NEUTRAL, на талию 84малы однозначно,а дальше и на самую толстую попу налезут,пришли бвстро
POSITIVE, я в восторг не пришла, или у продавца разные свитера, у меня пришел короткий и короткие рукава, хотя рост у меня 165.
NEUTRAL, в чунях на своей родине сижу
NEUTRAL, вообще не понравился. бесформенный безразмерный балахон, если только в деревне его вечером одевать, чтоб на лавочке посидеть
NEGATIVE, в общем не советую покупать у этого продавца,а может и этот товар в целом.кофта на ладом дышит карман начал отрываться, хотя я её еще даже не надевала! принт, как мне кажется, через несколько стирок сотрется. сама по себе кофта не как толстовка (толстая ткань), а как очень тонкий лонгслив с капюшом. прошито очень плохо.
NEGATIVE, посылка так и не пришла
POSITIVE, товар понравился, ещё и подарок был, приятно!
NEGATIVE, рубашку ждала 2 месяца. так и не пришла. деньги вернули.
POSITIVE, well thanks, all good, like it
NEUTRAL, рисунок расположен не как на картинке.не понравилась
POSITIVE, доставка до моск.обл. 2 недели ! супер! но юбка размера s на талию 61см огромная!(( очень расстроилась . продавец положил резиночку в подарок- за это спасибо .
POSITIVE, в который раз убеждаюсь что модели оочень невысокого роста. очередная кофта прям впритык. нижняя часть туго связана, изза чего оказалась на талии (на фото же низ на бедрах). рукава явно на короткие ручки. радует что нить похожа на шерсть и вещь кажется теплой, ворот не такой объемный и это не мешает. доставка быстрая. подойдет дамам размера 44 и ростом до 160.
POSITIVE, супер! быстрая доставка!
NEGATIVE, заебали майданы. хер вам теперь.
POSITIVE, отличные. очень понравились, даже на флисе зимние. пришли быстро.
NEUTRAL, а парней не жалко?)))
NEUTRAL, заказала размер 3xl на рост 180 очень короткая, материал очень тонкий, куртка только на осень. мне не понравилась. но заказ пришёл быстро.
NEUTRAL, очень переживаю, а работодатели читают "курицы киева"?
POSITIVE, качество хорошее. размер маломерит.
POSITIVE, крутая , немного короткая, но с джинсами на завышенной талии - идеально! качество нормальное, на рост 173 хорошо ) я рада
POSITIVE, очень понравилось платье, рукова длинные, но это не страшно, зато длина отличная! очень довольна заказом!
NEUTRAL, ерунда какая то! 5 кг прибавляют)) покрытие совсем не искусственная кожа. смотрятся дешево! на фото другое! еще и трещат в талии, хотя в пору
NEUTRAL, извините меня за мою болтливость в "прямом эфире" ))))
NEGATIVE, кофта хорошого качества, но размер не соответствует заявленному. к сожалению оказалась маленькой. с продавцом не общалась.
NEUTRAL, товар шёл очень-очень долго!
NEGATIVE, шорты я не получила трек отслеживания высылают неверный
NEGATIVE, продавец так и не отправил заказ.открыла спор,деньги вернули
POSITIVE, заказала 6 декабря, получила 4 января. кофта понравилась, качество фабричное. посмотрим, как будет после стирки и в носке. продавцу спасибо!
NEUTRAL, так себе. чистая синтетика. летом жарко, в прохладную погоду холодно будет. начиталась отзывов, польстились. брала со скидкой. в общем цена соответствует качеству.
NEUTRAL, в плечах норм.в животе очень широко
NEGATIVE, костюм мне не понравился,размер мне большой,хотя s-ка,качество дерьмо,заказывала за 1 105р просто в шоке,спасибо только за резинку
POSITIVE, шикарные штаны. превосходное качество! однозначно рекомендую! продавец - супер: вежливый и хорошо помогает с размером. отвечает быстро. спасибо продавцу!
NEUTRAL, храбрейший человек, не побоялся геев и то что европа вот-вот развалится )
NEGATIVE, ужас. маломерят. заказала s, нужно было l,. у меня 44 размер. эти штаны даже не налезли на худого ребенка 11 лет. на кого они сшиты?
POSITIVE, я валялась!)))))парад дураков)))ппхххаа))))посмотри котькин)))
POSITIVE, хорощий свитерок. но доставка затянулась с ноября по январь. все в пору, спасибо!
NEUTRAL, колготки еще не надевала, но на вид не плохие, только не понравилось мне, что верхняя часть очень тонкая не прочная, наверно 20ден, и еще не ровная длина . как будут носиться не знаю.
POSITIVE, спасибо продавцу за общение и за быструю доставку. свитер как раз по мне.
NEGATIVE, не соответствует описанию. тряпочка какая та.
NEUTRAL, топ короткий,ткань полностью просвечивает,ожидала что ткань будет немного другая.
NEGATIVE, продавец дал трек, когда номер стал отслеживаться, я увидела что получатель не я и город другой. но продавец убеждал, что я получу посылку. в итоге конечно же ее получил другой адресат. в общем продавец мне ничего не отправил. не заказывайте у него ничего!
NEUTRAL, платье не похоже на то, которое изображено на фотографии
NEGATIVE, товар не пришёл! прошёл срок защиты , продавец его продлевал , соглашалась и в итоге прошло больше 6 месяцев , но товар не пришел! открыла спор и деньги вернули , после чего продавец написал , что если шорты пришли , мне нужно быть честным покупателем и признаться . вообщем обвинил во лжи. у этого продавца больше не буду заказывать! плохо
NEUTRAL, про неправильные песни
NEUTRAL, "весь мир на ладони , в перекрестье прицела! оставьте в покое бренное тело; сегодня он умер, а завтра воскрес,- считает,что тоже-посланник небес. внимание, говорит он - террорист джон!" (из песни "джихади джон" , гр. с.у.м.е.р.к.и)
POSITIVE, хорошее качество, размер на 42-44 подошёл.
POSITIVE, куртка демисезон, на зиму максимум до -15, и то если на очень тёплый свитер. цвет и описание соответствуют. на объем груди 103 размер 2хл самое то.
POSITIVE, спасибо, товар хороший! доставка быстрая! размер соответствует, юбка без подкладки! при освещении комнатном не светится!
NEUTRAL, доставка быстрая. качество растроило. голимая синтетика. ничего натурального. все будет липнуть и неприятно на ощупь. внутри как бы флис, но тоже очень сильно синтетический, скрипит в руках. на девочку 11 лет, рост 150 заказали л, все подошло. рукава не коротки
NEUTRAL, размер не соответствует таблице , оказалось велико
POSITIVE, заяяя!давай не будем ругаться!ты мне дороже всех на свете!
NEGATIVE, вот нафига оно им надо
NEGATIVE, заказ был сделан 11.11, перешел в отправленные достаточно быстро. после того, как перестал отслеживаться написала продавцу, ответа не получила. открыла спор когда заказ не отслеживался 23 дня, продавец спор не принял, али приняло мою сторону, жду возврата
NEGATIVE, ужас,впервые такую вещь получила!мятая, местами как ношеная.цвет не тот.
POSITIVE, размерная сетка верная. ткань плотная, немного тянется.
NEUTRAL, психопат, как ребенок, не может отложить на потом всю прелесть получения удовольствия; и эта особенность одна из основных, универсальных черт характера психопата. он не в состоянии ждать сексуального удовлетворения, когда достижению согласия между партнерами должна предшествовать охота на зверя, и лишь потом его убийство: психопат должен насиловать. он не способен ждать постепенного роста своего престижа в обществе: эгоистические амбиции заставляют его прорываться на страницы газет с помощью дерзких представлений и выходок. красной нитью в истории любого психопата проходит господство этого механизма получения немедленного удовлетворения. этим объясняется не только его поведение, но также и жестокость всех его поступков ( роберт линднер, бунтарь без причины).
NEGATIVE, платье не сшито , а ,,сляпано,, кое-как . рисунок на боковых швах не совпадает, кроме того направление рисунка на спинке платья не совпадает с направлением рисунка ткани на передних полочках платья ! спинка и перед платья сшиты ,, вверх ногами ,, ! реальные размеры в платье 3xl : бюст 106, бедра 120 ! а в таблице продавца заявлен бюст 124 , бедра 130 ! разница очень большая!в результате- спор , алиэкспресс вернули деньги . вот как-то так .
POSITIVE, водолазка хорошая. но есть недостаток, на горловине с одной стороны концы швов выступают. смотрится не красиво. одеваю эту сторону назад. на фото не очень заметно, но когда одеваешь бросается в глаза.
POSITIVE, сегодня принимала зятя и друзей в новом своем статусе на "тещины пироги". говорят, что удались!
NEGATIVE, цвет не совсем соответствует, слишком много люрекса,жутко блестит, знала бы, не заказывала,на фото совсем не так
POSITIVE, на рост 164, вес 56 чуть выше колена, синтетика, кружево как на картинке. все супер
NEUTRAL, заказ шел очень долго! трек отслеживался. такие леггинсы заказываю уже не первый раз-все нравится
NEGATIVE, получила грязную, в жирных пятнах . продавца не советую
NEUTRAL, очень сильно маломерят
NEUTRAL, если бы медведь имел бы лыжи, то съемка завершилась бы по другому)
POSITIVE, материал толстовки мне не очень понравился, синтетика, размер подошел, брала м, на 93-76-99 подошла хорошо. трек совсем не отслеживался. в спб посылка пришла за 1 месяц и неделю.
NEUTRAL, рода войск рф
NEUTRAL, ткань о факту не такая плотная ку на фто
NEGATIVE, товар не пришел, так долго ждать и ничего не получить, продавец принял спор, буду ждать возврата денег. о товаре ничего не могу сказать,так как его нет.
NEGATIVE, не советую покупать, эта кофта не стоит и 200р. принт это наклееный акрил который при доставке склеевается ужасно и при носке весь мусор к нему приклеивается, ткань тонкая и просвечивается как колготки. края не обработаны и сыпятся. просто ужас. категорически не советую. качество ниже некуда.
NEGATIVE, качество плохое.голая синтетика.где капюшон дырка!я очень расстроена.
NEUTRAL, я ждал их победы, а они на последней минуте забили,и 1:1!
NEGATIVE, ставлю мало звезд за доставку, т.к. она очень долгая. заказала я 11.11. куртка пришла 15.01.18. я считаю это очень долго. на параметры: рост 156, от 57, об 83 заказала размер s. в принципе сидит нормально, но как-то объемно, кажется, что немного большевата. цвет красивый, замки работают, мех на внешность неплохой, но думаю со временем будет сыпиться, он уже немного леняет. куртка не толстая, очень суровых морозов не выдержит. продавец сначала отвечал на все вопросы, но потом просто игнорировал, ответил лишь после открытия спора.
NEGATIVE, товар не пришёл, вернули деньги, сразу, после спора
NEUTRAL, ткань грубая и не приятна к телу((( много ниток
NEUTRAL, платье неплохое, но талия очень высоко.
NEUTRAL, маловато в руках и в длину.
NEGATIVE, товар не пришёл.деньги не вернули!
NEUTRAL, хорошее. в паре мест плохо прошито, но это не очень заметно. доставка очень долгая 2 месяца, за это минус две звезды
NEUTRAL, хо-хо, у меня теперь есть отчим.
NEUTRAL, без тебя не могу получить шоколадный котик. скорее зайдите и помоги мне!
NEUTRAL, качество куртки хорошее! заказ отправляли две недели. она нужна была в определённый срок по этому брала платную доставку. товар не пришёл в срок! товар, который доставлялся бесплатной доставкой пришёл быстрее! очень недовольна общением с продавцом.
NEUTRAL, все смотрят евро? я лично из душа пулей вылетела,когда узнала,что скоро бабки :)
POSITIVE, хорошая, описанию соответствует, продавец положил подарочек, приятно, спасибо
NEGATIVE, никогда и ничего здесь не заказывайте! продавец - циничный лжец. после заказа отправляют произвольный набор букв и цифр, трекинга нет. пару месяцев кормит дурацкими однотипными оговорками типа "we are serious seller". продлевают защиту только под давлением. если забудете - гудбай. в моем случае ждал товар с мая по сентябрь.
NEUTRAL, ужасное качество на поясе совсем не держатся, жутко сползают, в первый день начали расползаться по шву
NEGATIVE, голимая синтетика а написано трикотаж
POSITIVE, отличная кофта на русский 56-58 села 6xl идеально, только на рост 180 немного коротковата, но не критично
NEGATIVE, доставка месяц. качество товара очень плохое. ткани хуже я не видела еще. заказала м, прислали xxl. в общем я немного прибываю в шоке. заказывать здесь я больше не буду и вам не советую.
NEUTRAL, наша мозайка (нервным не читать).
NEGATIVE, кофту заказала весной. когда начал истекать срок защиты покупателя, открыла спор, продавец заверил что все отправил, посылка в пути, говно! я согласилась подождать ещё, он продлил срок как будто только собрался отправлять товар. по итогу 27.08 кофты нет, денег нет, спор закрыт. продавец кусок г.) разумеется не рекомендую!
POSITIVE, здравствуйте большое спасибо за заказ
NEUTRAL, еду во владимир
POSITIVE, кофта пришла очень быстро, очень мягкая
NEUTRAL, много слишком ниток и не только с изнанки, в остальном норм
POSITIVE, безрукавка легкая как пушинка, цвет насыщенный, приятный. размерная сетка совпадает. сшита качественно.
NEUTRAL, цвет легинсов голубой
NEGATIVE, ужасный бюстгальтер. сидит ужасно,еле держится на 5 раз
NEGATIVE, не заказывайте здесь! магазин и продавец гавно! он не решает проблемы-он добавляет в чс:d мне и моей подруге(мы заказывали в разное время) пришли бракованые кофты. пошив ужасный,одно плечо ниже другого,рукава разной длины, огромное количество ниток и дырки на кофте. оно вам надо? не говоря уж о том,что кофта нестандартного размера и на размер больше м и роста выше 160будет смотреться тупо. не ведитесь на супер отзывы с красивыми фоточками,это проплаченые блоггеры с itao, и они врут.смотрите мои фото,поймете.
NEGATIVE, заказала платье белого цвета,пришел вообще какой-то ужас,в три размера больше ожидаемого, расцветка ужасная вообще не та модель. очень расстроена! ждала около двух месяцев и разочаровалась.
NEUTRAL, демушкин за визовый режим.
NEUTRAL, трусиков в полоску не было,вместо них двое голубых и двое с котом
POSITIVE, доставка месяц. хорошая куртка .
POSITIVE, продавец общительный.ткань не просвечивает!но немного коротковата( а в целом на твердую 5!
NEGATIVE, товар не пришёл, спор невозможно открыть.
NEGATIVE, господа, у меня для вас плохие новости.
NEUTRAL, чёрный цвет, пришёл серый, очень обидно, размер xxxl на 56 рус. за это сняла 2 звезды.
POSITIVE, джинсы дошли за месяц до сахалина. качество отличное, пошив аккуратный. но на рост 170 коротковаты, им бы добавить ещё 4-5 см длины. за это снимаю 1 звезду. короче, на рост не выше 165 . а так, по таблице размеров соответствует. только длина подводит. в подарок продавец положил резиночку для волос, дочь в восторге, спасибо! рекомендую и товар и продавца.
NEGATIVE, ужасно. заказ не пришел, а в пункте отслеживание написано, что доставлено
NEGATIVE, полная ерунда, кусок тряпки, а ни свитер, не сиоит своих денег.
NEUTRAL, платье легкое, только кружева пришиты не ровно и белыми нитками, бросается в глаза, не очень красиво, с продавцом не общалась. платье не отслеживалось
NEUTRAL, продолжите цитату: начал - .
POSITIVE, песня клааааасная полюбому)
NEUTRAL, вообще не так как на фото, ужасно
POSITIVE, доставка до лен. области 3 недели, посылка полностью отслеживалась. отличный халат! описание, цвет и размер полностью соответствует, швы ровные, нитки не торчат. после стирки с ленором не электризуется. длина на рост 165 - выше колена см на 10, широкий. рекомендую товар и продавца!
POSITIVE, платье красивое, товаром довольны, спасибо за быструю доставку.
NEGATIVE, ткань приятная и на этом, пожалуй, все. карманы из разной ткани, просвечивают и выпирают. смотрится жутко! носить невозможно. на фоне этого торчащие отовсюду нитки - ерунда. не берите
POSITIVE, товар пришёл за 35 дней до мценска. трек не отслеживался. товар соответствует описанию. снимаю одну звезду за фейковый трек номер, который дал мне продавец. посылка пришла простым без треком.
NEUTRAL, cipo - сто, рихтовка, малярка, покраска авто, флокирование. 067-465-88-99; 093-254-38-38
NEGATIVE, еще одно лето позади я на год старше, уже дед почти а все туда же и даже страшно что там дальше, какая ганжа
NEUTRAL, заказ пришел за 23 дня. на рост 170 - коротко (вообще не как на картинке), карманы на талии и рукава короткие. на русский размер 46 - размер l оказался в обтяжку. неизвестно даст ли усадку при стирке. ткань вроде хорошая, но не уверена, что 100 натуральный хлопок, лен.
POSITIVE, чем вы ближе, тем меньше вы видите "иллюзия обмана" рекомендую для любителей фильмов с непредсказуемой развязкой.
NEUTRAL, заказывала, xl, шорты оказались см на 7 благодарю больше. ткань приятная, шов не ровный. буду перешивать
POSITIVE, пришло. защита покупателя закончилась, открыла спор. в последний день, пришло извещение. товар полностью соответствует картинке и моим ожиданиям. получила на почте, упаковано хорошо, товар не поврежден.запаха нет, но кое где торчат нитки. не просвечивает. одно но, низ не обработан, махриться. выглядит из за этого немного неопрятно. придётся пустить под аверлок. р-р соответствует. продавца однозначно рекомендую. большое спасибо.
NEUTRAL, не совсем качественный пошив, на юбке с одной стороны шов собран(стянут)((
NEUTRAL, брала такие длинные,были лучше. эти просвечивают и качество похуже.
POSITIVE, хороший тёплый свитер но было очень много торчащих ниток и конечно длинноват
NEGATIVE, заказала куртку 4хl на свой 2хl. пришол очень маленький размер по моим предположениям l. размер на куртке и на бирке не указывают.
POSITIVE, супер-пупер! пришло за 17 дней по бесплатной доставке ! очень понравилось как смотрится
NEGATIVE, заказала 28 03 2017 ждала до 02 08 2017. это очень долго! спасибо алиэкспресс,что вернули деньги!
NEGATIVE, блюзка не пришла!и как быть?
NEGATIVE, товар заказала со скидкой, продавец отправил как бы не на тот адрес, а чтобы отправить мне новый товар просил доплатить, так как акция прошла! ошибка его, а страдает покупатель. открыт спор, хотя бы быстро вернули деньги!
POSITIVE, очень долго щло
NEUTRAL, очень тонкая, только на весну или осень, качество не очень(
NEGATIVE, качество ткани очень плохое, липнет к телу. дешевая синтетика. на картинке материал платья выглядит намного лучше. швы неровные и стянуты (присборены) в гармошку. еще размер платья не подошел. размер м (который мне обычно великоват) оказался маленьким, больше соответствует размеру s, xs. я была очень разочарована.
NEGATIVE, не такие яркие как у продавца на фото, а точнее оооочень бледные ожидала качество получше.
POSITIVE, куртку пришла курьерской доставкой до дома, соответствует описанию и фотографиям. села по фигуре хорошо, материал приятный, "сборка" хорошая.
NEUTRAL, ткань низкого качества,размер не подошёл, надо брать на размер больше, смотрится как туника, а не как платье. этим товаром у этого продавца недовольна! не рекомендую это платье.
POSITIVE, заказ шёл 20 дней.очень довольна.думала,что большая на меня,но нет,просто не много длинная. очень приятный бонус.огромное спасибо
NEGATIVE, не подошел размером. и пришел с дырой на левом рукаве
POSITIVE, пижама мне очень понравилась! до уфы дошла за три недели. свой размер 44,заказывала xl,подошел,села отлично.
POSITIVE, беру не первый раз, как всегда на 5 . спасибо!
POSITIVE, отличный свитер, мягкий, уютный, не колется
POSITIVE, зина не права ты,парень я пиздатый(:
NEGATIVE, брюки пришли-очень маленькие, открыла спор-деньги вернули, но продавец нахамил мнею остался осадок на душе. не советую
NEUTRAL, футболка голимая синтетика.цена соответствует
NEUTRAL, все!некогда скучать,до отъезда осталось две недели!;)
NEGATIVE, заказ не пришел . вернула деньги через спор
NEUTRAL, почему эту песню нельзя сразу сделать гимном роисси?! наконец-то логичный текст, который все быстро запомнят!(c)мuд роисси(fakemidrf)
POSITIVE, все круто.колготки отличные.советую.пришли быстро.
NEUTRAL, заказ пришел достаточно быстро, но шапка оказалась короче, чем ожидалось.
POSITIVE, 16.11 куплена,17.11 отправлена, 10.01 получена.качество относительно: нитки торчат,швы не обработаны.размер l на наш 46 в обтяг.рукава немного передавливают,но не критично,возможно,лучше,чем бы болтались как тряпка.цвет яркий,насыщенный.в общем,не плохо.
POSITIVE, мечтайте, мечтайте чаще, и стремитесь к своим целям) а пока еще 1 трек из нашего альбома. приятного прослушивания, надеюсь вам понравится :)
NEGATIVE, очень долго шло полтора месяца думала не придёт, слава пришёл, конечно пошив этой модели просто пипец ,мягкое приятное ,но внешне выглядит ужасно не так как на картинке
NEGATIVE, после первой стирки изображение на свитере стало бледным , такое чувство что свитеру сто лет . качеством недовольна
NEUTRAL, продавец говорит что товар кончился, но купить его все равно можно.
POSITIVE, заказала 11.11 , пришёл в москву 27.11. тонкий, мягкий, за счет большого размера смотрится объёмно. мне кажется присутствует небольшой запах краски, думаю после стирки пропадёт. с продавцом не общалась, трек отслеживался. брала за 258 р., этих денег стоит. рекомендую.
NEUTRAL, заказал два джемпера жене и дочке, размеры l и m. доставили в архангельскую область за 30 дней. качество понравилось, но размер м для дочки оказался больше чем размер l для жены. поменялись, размер l маловат дочери. продавец, как ты так сделал?
NEUTRAL, не тянется кружево, а если растянуть его, то рвется и потом не сидит плотно. внешне симпотично, но в жизни не так классно смотрится
POSITIVE, все понравилось. соответствует описанию. продавец положил подарок. спасибо!
POSITIVE, спасибо большое. пришел)
POSITIVE, вот что нам надо было замутить :d
NEUTRAL, итак вот два электронейронных всплеска в моем мозгу: 1. по-любому громче всех орут за ввод войск в украину те, у кого белый военный билет. 2. уже столько времени в этой стране чехарда, а мы еще не услышали ни одной достойной шутки про сало.
NEUTRAL, ношу s, заказала m. но платье мало в плечах, рукава короче сантиментов на 10. да и само платье очень короткое на рост 172.
NEUTRAL, платье тонкое, разрез сзади начинается ооочень высоко, хотя верхняя часть платья достаточно свободна. были проблемы с таможней, поэтому заказ шел очень долго.
NEGATIVE, заказ не пришел и не отслеживаются. продавец несколько раз переносит срок защиты. деньги вернули
NEGATIVE, незнаю что здесь все так пищат от радости с этого пуховика, хрень полная он не стоит 4тысяч.карманы в боковой шву, не удобно, рукава отделаны каймой какой-то очень дешевит, манжеты внутри нет- ткань противная оформлена в резинку. мех конечно пушистый на капюшон, но тоже отделан глупо - чувство будто он развалится весь с этих ниток, просто отскочит,пришит на какую то ткань бежевую, крепится на петельки к пуговкам на капюшон, которые тоже не внушают доверия, петельки для того что бы повесить на крючок тоже нет, только на плечики вешать, и мороз он не выдержит будет холодно - 7 может быть. в общем. я бы за 1,5 тысячи не купила его если бы увидела в магазине, деньги в пустую я считаю.и размер на мои бедра немного тесноват, xl.,но в груди и плечах свободно.фото потом добавлю
NEGATIVE, размер хл судя по таблице: бедра114. длина 100, в реальности пришли маленькие, бедра 100, длина 90 см.ужжжас!
NEGATIVE, ну вообще никак. краски столько что на руках простирывала час! ткань ужасная. не приятная. и почему то с запахом хреновой закуски. размер по плечам подошел, но длинной -нет! а-ля 90-ые! когда бёдра открыты высоко
POSITIVE, очень долгая доставка (ровно 2 месяца),шапка порадовала,брака
NEUTRAL, так пойдёт за таку цену
NEGATIVE, вместо цвета бордо пришёл ярко красный!ужас
POSITIVE, пришли, меньше чем за месяц, штанцы огонь, все как в описании, цвет тот который и хотела, материал под замшу, очень приятный на ощупь, размер идеально подошёл, сшито хорошо, с продавцом не общалась, довольна покупкой)))
NEGATIVE, земли тимирязевски застроят. вот и добрались до уникального "зеленого уголка" в москве. спасибо шувалову и другим замечательным людям. репост не повредит.
NEGATIVE, размер вообще не подошел,одной кнопки нету,швы на одной стороны разошлись,нитки торчат единственное что доставка была не долгой,материал тоненький
POSITIVE, шапки супер! теплые! мы с ребенком в восторге!
NEUTRAL, хорошая, по фигуре сидит отлично, но есть одно но, в ней ужасно жарко, ощущаешь себя как в скафандре, цена соответствует качеству
NEGATIVE, товар не пришёл. доставили эти штаны в другой город непонятно куда
NEUTRAL, мои параметры 78-100, рост 165, джинсы не сели от слова совсем: в икрах слегка узковаты, между ног мотня, а в талии огромные, даже с поясом сползают на бедра. не рекомендую брать девушкам с моими параметрами. к материалу претензий нет, пошив нормальный, плюш теплый, фурнитура дешевенькая.
NEGATIVE, сначала обрадовалась, что вроде и отзывы плохие, а продавец исправился, стал высылать епакетом. выслать то он выслал, только в другой город! долго препирались, говорил что нужно подождать! чего подождать, пока майка сама ко мне придёт?!) в общем, отзывы плохие-это походу правда
POSITIVE, на параметры 90-68-100 подошёл хорошо м, рост в притык, на 176! так супер все, думаю для фоток будет круто!
NEUTRAL, дешёвая синтетика. причем, очень быстро портится и легко остаются зацепки. красная цена 4-5, не больше.
POSITIVE, собака- самый преданный друг и очень тяжело, когда она погибает))) моя любимая лорочка)))
NEGATIVE, я не получила свой заказ вообще! и мне отказались возвращать деньги и теперь я потеряла связь с продавцом!
POSITIVE, лёжа в ванной хорошо думать о политике )
POSITIVE, good afternoon to the seller thank you very much for the order very satisfied. i'll put five stars
POSITIVE, быстрая доставка .16.07заказ-31.07 получена.маленькая на 52р
NEGATIVE, качество меха плохое.заказывала две,одна супер,а беж нет.открыла спор.жду возврат денег.
NEUTRAL, товар не пришёл,ждала 90 дней.продавец отвечал на все вопросы.открыла спор,спор решили в мою пользу за это 4 звезды
NEGATIVE, отвратительная вонь. стирала раз 5, 2 суток на улице провисела. все равно воняет
POSITIVE, пошит хорошо из минусов цвет отличается от картинки (заказывала мятный (зеленый), пришел в цвете очень пыльная мята (серомятный)
POSITIVE, на 42-44 m-великоват. ткань нежная! качество хорошее. цветя яркие.
NEUTRAL, до тверской обл дошло за 5 недель. продавец очень долго отправлял, почти три недели . запах, как все писали, присутствует, но не убойный. везде торчат нитки, разрез спереди сборит, под пуговицей оказалась дырка, шлевки пришиты криво.для работы пойдёт,немного разочарована,что столько косяков.
POSITIVE, крутые майки, беру уже четвертую. на 48 размер беру xxl, немного свободно.
POSITIVE, о да! они её записали!
NEUTRAL, супер качество я не ждала за такие деньги, но надеялась, что цена снижена на материал. заказала размер xl, русский 46. сначала показалось, что размер сильно велик. потом не могла понять, почему два ряда пуговиц на одну сторону (на фото видно). просмотрела фото модели на сайте, там все четко по центру. прикинула где должен быть ряд пуговиц под петли, и поняла, что второй ряд тоже не на месте. поясок на спине не ровный, криво раскроен (на фото видно). присутствует запах сырости и синтетики. пальто не теплое, короткое, длина рукава нормальная. информации по уходу, размеру и производителю нет.
POSITIVE, кофточка волшебная!рекомендую!до чебоксар шла 2,5 недели!ни одной ниточки не торчит все аккуратно!
NEUTRAL, качество неплохое, мех мягкий, подкладка жесткая шуршащая, мелкомерка(
POSITIVE, хорошая майка, но плотная, летом будет жарко! доставка 3 недели.
NEGATIVE, очень недовольна заказом. на сайте магазина написано- пальто стеганая теплая длинная куртка, на фото тоже длинное пальто, что и хотела приобрести-заказала 11. 11. 2017г. заказ пришёл 20.01.2018г. шло более 2 месяцев. открыла пакет и вместо пальто обнаружила тонкую куртку, кроме того рукава очень узкие, в общем я в шоке- хотела одно получила совсем другое. открыла спор с доказательствами о компенсации, но продавец проигнорировал. продавец обманщик не связывайтесь!
NEGATIVE, прошло 3 месяца с момента заказа. товар так и не пришёл, а продавец отказался вернуть деньги. к счастью, возврат все-таки будет произведён, но только благодаря вмешательству aliexpress. категорически не советую заказывать у данного продавца.
NEUTRAL, узкое на размер 46, заказывала м. рукова узко сшиты
NEUTRAL, набережная и чайки. gopro
NEGATIVE, размер совершенно не подошёл, конструкция максимально неудачная, качество плохое
POSITIVE, доставка до москвы со дня заказа 21 день курьером! супер брюки! качество лучше чем кожа! фасон сидит идеально! размер l отлично подошёл на мои размеры от 72, об 92, рост 165, 50 кг! длина брак в размер с косточкой ноги! форнитура молнии не золотая, как на фото а чёрный метал! это даже намного лучше! золотую эмблему на кармане сзади убрала! без неё солиднее! брюки мечта! заказала вторые немного друго фасона и дешевле! всем советую иметь такие супер брючки! продавец очень внимательный и быстро отвечает на вопросы! мой любимый магазин!
NEGATIVE, больше надеялась. товар не пришёл в назначенный день, час. и сказать что я в шоке ничего не сказать. деньги не вернули, товара нет. я за кулисы господа.
NEGATIVE, товар пришел поврежденный. дырка на спине. порвался не в процессе доставки, т.к. пакет-упаковка был абсолютно целый. очень жаль((( а так футболочка прикольная, очень тоненькая, на жаркое лето отлично было бы((( али вернул всю стоимость после открытия спора.
NEUTRAL, а я поняла как это)
POSITIVE, очень хорошая пижама,заказ доставлен максимально быстро.спасибо
NEUTRAL, ожидала что будет лучше. на р.50 великовата, мешковата.дома носить сойдет. пришла за 2 недели
POSITIVE, отличный шарф, шел около полумесяца очень довольна, спасибо поодавцу!
POSITIVE, блузка хорошая,2xlподошла на 46р.ог 98.
NEGATIVE, размеры фиг пойми какие, после стирки свалялся, короч ерунда
NEUTRAL, качество пошива и внешний вид вещи хороший, быстрая доставка! но выбирала по инструкции продавца, чтобы было по свободнее, иначе тёплой вещь не будет, и чтобы колготки поддеть. размерная сетка неадекватна- согласно рекомендации на мои параметры 101 см в бёдрах надо брать 3xl, но они мне оказались почти впритык. замеряла штаны-это 2xl по их размерной сетке! кроме того продавец мерзззкий и лживый. не даёшь купоны, так не пиши, что даёшь! их скидка не активировалась не на один товар!написала продавцу. прод дал купон по штрих- коду, он тоже не активировался! типа истек срок активации.прод сказал в итоге, что у нас и так сейчас дёшево! не люблю развод и обман! снижаю оценку за лживость продавца. продукция вроде неплохая, но иметь дело с таким продавцом как-то не хочется!
NEUTRAL, и это мы ещё не приехали в ресторан.
POSITIVE, хаха.настоящая пафосная баба) хаха.
POSITIVE, отлично! хорошее качество.
NEUTRAL, ткань и фасон несоответствует картинке
NEGATIVE, ужасное платье, носить не возможно. все просвечивается.
NEUTRAL, when ordering, i asked if the choice of size was correct, and got no reply. sadly, the l dress is too big, and looks like i'm dressed in a potato bag. the quality and fabric are ok, though. perhaps s size would be fine for my height and weight -- the dress is really enormous, not "oversize" look. delivery took almost 2 months, couldn't track, but got the reply from the seller and order protection prolongation.
NEGATIVE, получила вчера куртку. это кошмар. носить не буду. смотрится как мешок. вес 62 кг. а в нем все 90 кг. затягивается только задняя часть. молния на груди встает колом. капюшон одеть не возможно. мех на пуговицах держится. и эти пуговицы торчат. очень расстроена. больше вообще ни чего не буду на али брать. много косяков. лучше дороже но померять!
POSITIVE, брала дочери на подарок. дочь довольна, размер тоже подошел. заказали 21 ноября прищло 12 декабря. спасибо.
NEGATIVE, пятно на рукове неизвестного происхождения
NEGATIVE, качество материала плохое, и пошив не качественный, торчат нитки, полосы черные с обратной стороны просвечиваются, как грязь.
NEGATIVE, не соответствует размерам. печально. просто убедилась что нормальные вещи не могут стоить таких денег.
NEUTRAL, вид хороший но ткань липнет к телу , такое ощущение что это синтетика, снаружи вельвет а снутри как будто бы клей . швы ровные запаха нет , размер в размер , красивое
NEGATIVE, ничего не прислали! ожидание не продлевает, не рекомендую продавца.
NEGATIVE, наружние швы прошиты очень плохо, брак (брала ходить дома, но все равно хочется вещь не от слепой швеи), есть запах, на 7090 подошли, но очень низкая посадка и спереди топорщаться, цвет красивый, под джинс, доставка 3 недели.
POSITIVE, очень хорошая вещь, на размер 38 заказала l вполне комфортно, не много свободно, пошито качественно, закажу другой цвет
POSITIVE, не баба - мечта!
NEGATIVE, ужасное качество, совсем не по размерам, у меня верх 46, хл утонула, надо было с заказывать, но носить все равно не буду, матерьял ужас
NEUTRAL, не однозначное впечатление. первый мой заказ таких джинсов у другого продавца закончился утерей груза компанией сдэк и нервотрепкой по возврате средств. потом искала у других продавцов, уточнила транспортную компанию. здесь меня уверили, что не сдэк. я и просила, чтобы отправили не через сдэк. терпеть их не могу. оформила заказ и на тебе, доставка через сдэк. вот не сволочь ли продавец? доставка снова была через пень колоду. по поводу самого товара - мне советовали 25, я взяла 26, ибо побоялась быть утянутой. параметры 65-89. рост 170.по таблице 26 размер должен быть свободненько, как я хотела. но получилось оочень свободненько. наверное ушью. задница висит в джинсах. на мой рост подвернула два раза до 78. качество хорошее, плотные, хлопок все таки имеет свойство расстчгиваться при носке. за товар 4, за доставку и молчание продавца 1. да кстати,ещё эта кошмарная вонь хлорки и какой то ещё химозы. стирка и три полоскания с кондиционером не помогли пока. доставка месяц в мо.
POSITIVE, моя собака подрастает!:)
NEUTRAL, размер маленький отправили ( 29 р . на об 104 нужен 30-31 даже по их меркам. кому нужны ,обращайтесь,сами джинсы хорошие на лето .
POSITIVE, нежно- голубой кардиган - мантия с капюшоном. мне понравилась данная вещь, жаль, что с размером я не угадала. не маломерит, а скорее большемерит. размер продавца l подойдет на российский 50-52. качество отличное, упаковано было все бережно. доставка до москвы заняла 20 дней. обьемный капюшон, длина чуть ниже бедра на рост 165 см. есть 2 цельнокройных кармана. на этикетке указано, что изабель марант, что позабавило. состав, если верить - не плохой, в большем обьеме шерсть. вещь теплая, на зиму самое то. отлично смотрится с джинсами, универсально подойдет к спортивному, кэжуальному и классическому стилю. советую!
NEUTRAL, товар не пришёл. деньги вернули после спора.
POSITIVE, шапка просто супер, мягкая, вязка отличная. помпон очень хороший, пушистый, почти как на картинке. товар отслеживался, пришел за месяц. продавца определенно рекомендую, буду заказывать еще.
POSITIVE, моя супруга на отдыхе в ялте:) не, ну, правда, очень похожа:)) такой же покладистый характер:))
POSITIVE, оформляла 12.10.17, получила 20.10.17. качество хорошее, к телу приятная. внутри мягкая. ношу 40-42, немного широкая, но я так и хотела. есть небольшой косяк, торчат нитки кое-где, но это не критично, в принципе.
POSITIVE, пришло платье с курьером! размер на 46-48 л! все отлично! платье понравилось!)
NEUTRAL, какие еще подтверждения тому, что это антинародное движение нужны еще? лучше бы ктулху разбудили ейбо
POSITIVE, ну вот и закончилось, последнее в этом году полное солнечное затмение ) ждем конца света? xd вот никогда еще не наблюдал такого, спасибо технологиям, что позволили увидеть в прямом эфире эту красоту
NEUTRAL, с моим ростом 163 см и симметричным телом (торс не длинный и не короткий) свитер заканчивается на линии пупка-это кроп-топ, а не свитер. описанию не соответсвует
POSITIVE, пять лет мучений ради одного счастливого дня! быстрее бы завтра!
NEGATIVE, платье пришло очень сильно мятое! где швы, прошито видимо толстой иглой -дыры с повреждением ткани! открыла спор! о частичном возврате денег! но увы, спор как-то быстро закрыли! деньги не вернули! я очень сильно не довольна!
POSITIVE, я очень часто разговариваю сама с собой.почему бы не поговорить с хорошим человеком!
POSITIVE, куртка отличного качества, придраться не к чему. приехала за 14 дней. по размеру подошла, но наверное можно было взять на размер меньше. хотя фасон свободный, поэтому смотрится отлично. очень довольна, рекомендую.
NEGATIVE, по ошибке дважды оплатила товар. когда увидела - нажала кнопку "отмена покупки". думала сейчас отменят, денги вернут. хер. хоть бы написали что-нибудь в объяснение. просто отправили мне вторые гетры отдельной посылкой. пидарасы. но ничего не поделаешь нужно быть внимательнее.
POSITIVE, огромное спасибо! товар пришёл в отличном состоянии и подошёл по размеру. не пожалела, что заказала, всем рекомендую. отдельно спасибо хотелось бы сказать продавцу за записку и небольшой подарок (резинка для волос). продавца рекомендую
POSITIVE, заказом довольна. доставка 3 недели. ткань плотная, пошив аккуратный. на 46 размер можно брать 2хl. но с ремнем хорошо смотрится и сидит 3хl.
NEGATIVE, на размер s (44-46) l - оказался маленьким.
NEUTRAL, товар не отслеживался. l даже близко нет. на очень астеничную безгрудую китаянку. 44-46 российский низ, 44 верх, для девушек с узкими бедрами и нулевым размером груди. швы не ползут, и на том спасибо. поищу, кому подарить.
NEUTRAL, трикотаж очень тонкий молния для него тяжелая на картинке футболка выглядет намного лучше чем в реалии. я разочарована.
NEUTRAL, куртка не соответствует описанию! на фото выглядит более объемной. верхний материал хороший, плотный. тонкое, на сильные морозы не подойдёт, буду носить весной) цена завышена!
POSITIVE, суперская водолазка,цвет пудры как на фото,очень мягкая,размер s на 40 размер,рекомендую продавца
NEGATIVE, посылка так и не пришла. продавец игнорировал все мои сообщения.
POSITIVE, отличная рубашка! очень плотная, не на совсем жаркую погоду. в офис отлично смотрится! 100 хлопок, рисунок яркий, посторонних запахов нет. если после стирки не полиняет, то куплю еще других цветов!
POSITIVE, на ощупь знаю, насколько приятно держать в руках книгу, перетянутую такой эластичной лентой.
POSITIVE, юхуху! я оторвалась! это было. . . это было. . . хочу еще!
NEUTRAL, очень тонкая, внутренний карман фикция, снизу не прошит. зачем вообще его сделали? боковые без молний и топырятся.
NEGATIVE, пиздец какой-то, а не работа. с западного что-то в 10 вечера ходит?
NEUTRAL, серега уже не тот)))
NEGATIVE, плохое качество товара. правый рукав вшит плохо, сборит, шов не обработан и из него вылезает пух.
NEGATIVE, заказ был сделан в мае. сегодня конец октября., посылка так и не пришла
POSITIVE, красивый,удобный пришел за 1 месяц качество хорошее
POSITIVE, хорошие трусы. на рос. 44 размер l чуть великоват. не критично.
NEUTRAL, голая синтетика, разошлись нитки после ручной стирки, подойдёт маленьким девочкам, на высоких короткая и рукава короткие
POSITIVE, описание товара продавцом полностью соответствует полученному товару. качество отличное, края проклеены ровно, швов действительно не видно. но для меня немного посадка занижена, были хотя бы немного повыше
NEUTRAL, шоколад это не вопрос жизни и смерти, это гораздо важнее.
POSITIVE, до екатеринбурга за 3 недели. на наш 50размер и рост 176-оказалась xxl-мала,рукава короткие. качество нормальное,но смотрится только на свои деньгине дороже(покупала за 973 р). плащовка тоненькая и подклад тоже. на дождик летом.
NEUTRAL, красивая но пришла с пятном еще не стирала не очень приятно поэтому оценку снизила
NEGATIVE, просто ужас прислали не тот цвет, да ещё и с браком продавец ужасный чтобы не открыла спор пообещал выслать второй но так этого и с не сделал не берите у него сплошной лохотрон
POSITIVE, лучшее летнее фото. классика жанра. спасибо, студклуб финэка
NEUTRAL, слииишком большой, некрасиво на мой xs
NEGATIVE, заметили? столько звучит лозунгов против.! и ни одного за.!. строить не научились, а ломать давай херачь! это нигилизм.
POSITIVE, куртка отличная! невесомая, красивая. размер xs идеально подошёл на параметры 80-63-89. куртка на тонком слое пуха. на раннюю осеньвесну. пошито очень аккуратно. при первой примерке кнопочки кажутся легко отрываемыми, но потом приспосабливаешься открывать.) куртка очень понравилась!
POSITIVE, огромное спасибо! комплект идеально сел, заказала м (рост 162, вес 49).
NEGATIVE, доставка супер быстрая, размер и описание соответствует. ткань 100 процентов полиэстер , к телу не приятно. даже размерник пришит криво. за состав ткани и пошив снимаю звезды
POSITIVE, заказ пришел ооочень быстро! до волгограда пришел за 14 дней! поставщика рекомендую, отправил все незамедлительно, товар соответствует описанию. футболка хб, приятная на ощупь! трек отслеживался! смело заказывайте!)))
POSITIVE, услуга приятная, благодаря продавцу
NEUTRAL, мои передовые секретные разработки. щас тебя просто порвет.
NEUTRAL, заказ шёл очень долго. первый раз отправили не по адресу, затем выслали повторно. есть небольшой брак.
POSITIVE, очень нежная, теплая, красивая . брала дочери на s подошла хорошо. спасибо
POSITIVE, у кристины схватки пошли. походу скоро стану отцом :))))
POSITIVE, заказ пришел в течении месяца, очень довольна
NEGATIVE, это не кашемир. ткань "скользкая" и гладкая, не пушистая. рукава короткие. к телу приятен. огромные катышки появились после первого раза носки (фото)! не рекомендую.
POSITIVE, отличное качество носочков,размер хороший,тоненькие для кроссовок и занятий спортом самое то,что бы не потели ножки,пришло быстро)буду заказывать ещё
POSITIVE, прикольная, материал синтетика, на размер 48 брала xxl. подошел
NEUTRAL, заказала красную и розовую, розовая оказалась меньше и рукава очень короткие, можно носить только как 3 четверти, за это сняла звёзды.
NEUTRAL, по бакальчику белого винца, замороженный виноград и песенку на повтор.))
POSITIVE, xl на 46-48 мало в груди. товар хорошего качества.
POSITIVE, 4xl на 52 русский р.170 идеально.,цвет соответствует.неожиданно качество для этой цены - очень хорошее.куртка доставлялась 2недели.продаацу 10000.звезд!
NEGATIVE, увы товар не пришёл. почти 3 месяца ждала. сейчас жду деньги обратно.
POSITIVE, на русский размер s заказала s. пришло ровно за 14 дней в новошахтинск. платье понравилось.
NEUTRAL, ваня, один из минитестов показал следующий результат, смотри ниже. много других тестов здесь -
POSITIVE, качество просто отличное! нет ни одной нитки торчащей, все швы идеальные, никакого запаха нет, сама ткань не просвечивает, очень хорошая. посылку доставил курьер прям до квартиры. заказывала размер xs, мои параметры 85-60-90, рост 168см, платье село просто идеально! всем советую.
POSITIVE, здравствуйте! заказ пришел меньше чем за месяц ( 21день) до кемеровской области. трек не отслеживался. товар соответствует, посторонних запахов нет. расцветка чуть ярче чем на фото. упаковано хорошо, но на одних трусах пятно. простираю допишу что получилось. продавцу спасибо
POSITIVE, классная футболка, материал, качество.
POSITIVE, уже 2 недели ношу, кофта классная. все как на картинке.
NEGATIVE, order was not delivered. money was not returned. premise is not monitored.
NEUTRAL, ниче такая, прикольная. но она как видите объемная.
POSITIVE, я скучаю по тебе моя подружка
POSITIVE, очень хороший совет
NEUTRAL, мне вообще не понравилась футболка. чистая синтетика, цвета тусклые, как будто застиранные. сидит не по фигуре( из-за материала дешёвого я думаю) хотя размер с. за эти деньги на али можно купить футболку и получше. сразу ушла в разряд "носить только по дому"
POSITIVE, как по мне сильная и атмосферная музыка.
POSITIVE, носочки супер, очень нравятся. но шли долго, пошли 2,5 месяца в мо((( поэтому 4
NEGATIVE, в каком месте они бесшовные? шовные ещё какие! и вы грубые, кривые, края ткани подкручиваются, после первой стирки растрепались, надписи кусками стёрлись (стирала при 30 t) отвратительное бельё. доставка 3 недели. а учитывая, что в этот же день получила дорогого продавца более дорогое и качественного бельё это носить точно не хочется. и да, бесшовные это когда швов нет, спор не стала из за 155 руб открывать но товар дешовая китайщина увы :-( такой стрём не советую носить.
NEGATIVE, товар не пришел, ждала 3 месяца! просто ужас, еще и деньги не вернули! открыла спор, продавец пишет что товар находится на почте, но его там нет! денег нет, товара нет! алииэкспресс принял решение мне не денег не возвращать! как такое может быть? ужасный продавец! первый раз заказала все пришло, а второй не пришел ище и денег не вернули! не рекомендую!
POSITIVE, все хорошо! приятные к телу колготки,хорошее качество,пришли в срок,ну а то что стразики отлетают ,это ожидаемо)
POSITIVE, качество отличное,хлопок,швы ровные! чуть чуть маловата,но не критично! рекомендую продавца! посылка пришла за 20 дней!
NEGATIVE, кофта была вся в зацепках
POSITIVE, твои глаза. ямочkи, блин. я хочу от тебя лялечkу.
NEGATIVE, ты одиноко одинокий одиночка.
NEGATIVE, подустал что-то я.
NEGATIVE, пошито несуразно, подол впереди выше, чем сзади, неровная юбка. рукава очень узкие, тяжело руку согнуть. ношу размер s. и швы торчат, очень некрасиво. честно, выбросила и все
POSITIVE, короче на пару см
POSITIVE, пришел за 10 дней. платье в размер, сидит хорошо, очень приятная к телу подкладка внутри.
NEGATIVE, майка полупрозрачный трикотаж. если бы не брак, можно было бы скахвть, что стоит своих денег. но в одном месте порвано кружеыо, а в другом - дырка. если не это, то для лета с красивым бельем на один сезон нормально. правда не знаю, что будет со стразами после стирки. но вроде прочно приклеены. короче, если бы не брак, то нормально. открыла спор. впринципе меня устроит, если пришлют просто новую без брака или вернут деньги.
NEUTRAL, не давала себе вчера скучать:)
NEUTRAL, 11.11 заказала пришло 4.01.цвет прислали не тот что заказывала((((обидненько.
NEUTRAL, пришли с браком,по длине штанин белые крапинки(((
NEUTRAL, товар пришел большой, качество хорошее
NEGATIVE, качество отвратительное, везде торчат нитки, пошито криво, ткань полностью просвечивается, сидит как мешок.
NEGATIVE, костюм шёл очень долго 2 месяца, он не утеплённый как пишут в комментариях,ткань очень тонкая!
POSITIVE, лосинки хорошие, внутри утеплены, тянутся хорошо, мягкие, удобные, на 68-98 и рост 172 брала ххл, сели отлично, но чуть коротковаты, доставка быстрая.
POSITIVE, качество отличное, тёплый. на размеры 905894 подошёл размер м. единственное, что хочу отметить - подходит на хрупких. картинке соответствует
POSITIVE, мне показались тонковаты, но покупала для дочки-ей понравились. немного велики по размеру, надеюсь, что к лету будут в самый раз
NEGATIVE, в бёдрах узкие, сдавливали. и в оконцовке просто по шву разошлись. заказываю у продавца второй раз. первый раз бордовые, очень классные и хорошее качество. а второй раз не повезло.
POSITIVE, xl на 46 размер как раз (чуть тесноват в бедрах, но в целом ок. очень приятная и легкая курточка). не такая тонкая, как я ожидала, вполне пойдет на осень.
NEGATIVE, ожидала лучшего качества и на левой стороне впереди белые пятна попробую отстирать, но сомневаюсь что отстираю. по размеру не подошёл в плечах хотя мой размер. вообщем расстроилась.
NEGATIVE, малы ,не комфортно в них . отличия по размерам :белые ,золото и серебро . заказывала м на параметры бёдра 92,талия 70 ,ещё и очень короткие . надо было l . хотя в плотных белых у меня l ,в последний раз заказала белые l ,но качество тонкое -утонула .осторожнее с белыми ! продавец пересылает очень плохое качество в последнее время . будите ходить будто голая .
NEUTRAL, чтоб у компа тебя не видела))))))
NEUTRAL, не очень, плечи широкие и рукава тоже , запах это вообще отдельная история (((
NEGATIVE, ждала больше месяца, посылка не понятно где висела, в итоге, ничего так и не получила! просто ужасный продавец! не заказывайте, потеряете время!
NEUTRAL, валерия, тебя ожидает: музыкальный подарок! кликни по шару, чтобы получить новое предсказание.
POSITIVE, подошел на ог 115. но не свободный в груди, а как раз прям . ниже свободно . очень хорошее качество, мягкое приятное к телу кружево. упаковано отлично. продавец умничка! спасибо , закажу наверно и другой цвет.
POSITIVE, на 48 размер ххl в обтяг. качество куртки супер. доставили очень быстро и на дом.
NEGATIVE, покупала 11.11 естественно платье не пришло, дали левый трек какой-то, короче продавец отвратительный. но правда по спору сразу пообещал вернуть деньги. ждёмс
NEGATIVE, размер не соответствует действительности,ткань как марля.
NEUTRAL, а что если всё вернуть?
NEUTRAL, мы подошли из-за угла.
NEGATIVE, размерная сетка не соответствует! пришла на российский 46
NEGATIVE, куртка маломерка, у меня бюст 128, брала размер 7xl, на котором было указано, что бюст 138, но на самом деле оказалось, что на данном размере бюст всего 120, продавец вернул деньги.
NEGATIVE, очень маленькая блузка, качество,одна синтетика, за такую цену,такая и блузка!
POSITIVE, приятная к телу,но рукава короткие и широкие
NEGATIVE, товар так и не пришел, три месяца ждала.открыла спор- вернули деньги.
POSITIVE, очень классные легинсы-колготки. очень плотные, тёплые, длинные, прям до самой талии. доставка шла месяц до московской области. однозначно рекомендую, очень довольна качеством!
POSITIVE, заказ пришёл за 3 недели,легинсы пришли по размеру, очень нравятся
POSITIVE, тёплая кофта, но значительно короче, чем на фото
POSITIVE, люди пришли, люди ушли. какая разница? главное смотреть, кто остается, а остаются единицы, которые по- настоящему тебя любят и дорожат тобой.))))
NEUTRAL, тут конкурс намечается на тему шпилей, какую фоту выставить?
POSITIVE, лучшая подруга - это святое . у меня она есть моя подруга - моя душа мы с ней хоть и ссоримся , но всегда остаемся самыми близкими и родными друг другу люблю её
NEUTRAL, кофточка вроде ничего но нитки на горле не аккуратно сделаны такое впечатление как будто распускаются
NEUTRAL, товар не получен. после открытия спора деньги вернули.
NEUTRAL, помоги мне так же сделать))
POSITIVE, и дружим мы всего лишь год, но многое прошли: предательство,и дрались мы. на друг друга обижались прощали и сслрились опять, но понимаем мы,что жить без дружбы мы не сможем. что вместе нам с тобою надо быть и на тренировке в паре каждый раз. и даже в ссору мы с тобой вместе,рядом! и поддержать тебя смогу я. даже взглядом! и даже если ты меня пошлешь я не уйду! я буду вечно рядом! а ты в сердечке моём! витуся я тебя люблю очень очень!:
POSITIVE, доставка 22 дня. трек отслеживался. продавец общительный, на все вопросы сразу отвечал. на мой 44 размер l сел отлично. толстовка понравилась, очень мягкая!) советую!
POSITIVE, классическая. плотная, но к ней все цепляется.
NEUTRAL, по какой еще причине я мог начать.
NEGATIVE, такие девушки, как звёзды, что светят в клубах до утра, чаще всего тупые пёзды или простая школота (не мое)
NEGATIVE, размеры ну очень маленькие,берите на 3 минимум размера больше, размерная сетка совершенно неверная. я хотела мирно удалить ситуацию,ни продавец меня игнорировал в итоге вернули деньги через спор. а так идея пальто очень неплохая
NEUTRAL, в первый день порвалась, не успела надеть
POSITIVE, урааааааа!) родилась девочка)))
NEUTRAL, очень узкое горло
NEUTRAL, заказала 2 шт.синий и розовый.ткань на розовом совсем другая.длинна молнии тоже.ткань похожа на толстую марлю.синий мягенький.
POSITIVE, на рост 166 как раз, без запаса, так что кто повыше - не заказывайте, мало будет)). к колготкам лежал сувенир - верёвочный браслетик с деревянной рыбкой.
NEGATIVE, ужасный продавец не заказывайте у него !вообще несколько раз не на тот адрес!и деньги скатина не вернул
NEUTRAL, ниче не пришло, бабки вернули
NEUTRAL, скоро комп починят
POSITIVE, красивый свитер плотной вязки, но уж больно длинные рукава придется подворачивать.
NEGATIVE, я так и не получила товар, продавец кормил меня "завтраками" в течение 2 месяцев, но футболки у меня так и не появилось
NEUTRAL, расстроило! размер s, не соответствует размерной сетке! нитки торчат, жмёт в плечах, воротник топорщится
NEGATIVE, пальто сшили не по размеру. подол не ровный весь в буграх. на бюст 104 ваш xxl не застегивается. а что с крючками? они игрушечные?
NEGATIVE, во первых расстроило то что товар не отслеживался с 8 августа во вторых продавец не указал номер дома футболка просвечивает у кого животик будет видно носить буду только дома размер не соответствует.
NEGATIVE, quality is terrible! transparent! too short for my 178 and quality ia just terrible! doesnt worth this money
POSITIVE, крутые носки , выглядят как на картинке, очень мягкие. присылается в сложенном состоянии (в т.ч. коробка). для подарка самое то.
NEUTRAL, узнаеш парня с права?
NEGATIVE, полное разочарование. сильно просвечивают. на ощуп приятные, вставка из сетки хорошая плотная, швы ровные , талия средняя. все бы хорошо, но они просвечивают, не присесть , и чёрное бельё не спасёт, повелась на хорошие отзывы и зря( вообщем в зал их не одеть . деньги потрачены в пустую.
POSITIVE, 4 звезды просто протянуты за уши! пожара явно не стоит своих денег! материал гольная синтетика, пошив на троечку, торчат нитки! из положительного только весёлая расцветка и быстрая доставка! советую поискать что-то более стоящее!
NEUTRAL, куртка пришла с браком, кнопки сломаны, на рост 175 очень короткая
NEGATIVE, само платье мне понравилось. но носить буду только дома т.к. неровно прошито и валан не совпадает, на фото видно. продавецу писала, не ответил!
NEGATIVE, в ужасном состоянии пришёл, выбросила в мусор, спор не приняли
NEUTRAL, ну все пока лето )
POSITIVE, хорошие брюки! слегка прибавляет пару килограмм!
NEUTRAL, заказала 25.10.2017 пришла 11.12.2017. качество синтетика.торчат нитки, но село хорошо. порадовало только одно продавец общительный. не знаю цена этих брюк 700 руб не стоят, может 500 руб но не 700 руб
NEUTRAL, платье совсем не такой расцветки как на фото. оно в коричневых тонах,ярко красные пятна на изделии темно малиновый. выглядит плохо. когда одела на себя .- на мне хорошо,можно сказать что идёт.
POSITIVE, все понравилось спасибо продавцу!
POSITIVE, отличная юбка. качество на высоте
NEUTRAL, сильно просвечивает, принт немного мутный. по обеим сторонам от швов брак, впечатление, что её неправильно сшили, распороли и сшили заново.
NEUTRAL, вязка очень тонкая, от фото отличается, ожидала лучшего на 44 заказала l большая оказалась смотрела по таблице.
POSITIVE, все замечательно!спасибо за подарок!буду заказывать ещё!
NEGATIVE, id57411111света, сейчас уже перестает бесить) теперь всегда скучаю)
NEGATIVE, заказ не пришел. не успела открыть спор, точнее открыла и по просьбе продавца и поверив его клятвенному обещанию, что товар придет, спор закрыла и продолжала ждать. но на мой взгляд уже все сроки прошли, продавец на мои вопросы "разводит руками " мол "никаких претензий к нам, мы все отправили, это все транспортная компания в россии виновата, они там тупят, ждите. " в итоге ни денег ни платье и помочь никто не хочет с поиском товара. сервис короче. не советую магазин.
NEGATIVE, просто мешок! материал устраивает,но покрой ужас,надеюсь после переделки что то получится!
NEUTRAL, на фото выглядит намного симпатичней.
NEUTRAL, доставка месяц. размерная сетка не соответствует описанию, заказывайте на размер или на два размера больше, чтоб сидел как на модели. материал мягкий и приятный, шерсть присутствует, бирок на изделии нет. две звезды снимаю за размерную сетку
NEGATIVE, не получила заказ
NEGATIVE, все платье поместится в кулаке.я когда получила не поняла что за посылка. насколько был маленький вес. а на фото выглядит красиво. ночнушка лучше. ерунда полная.не берите.качество плохое. брала дочери. размер s подошел ей
NEUTRAL, и наш смелый мальчик будет грозить пальчиком расшалившимся гусям, и вечно зеленые столетние бонсаи будут мирно плавать в заводи квадратного пруда , тихо охраняя покой плавающих в их тени осетров. это мойдневникпутешествий ! ботанический сад мгу аптекарский огород
NEGATIVE, товар не отслеживается и не пришёл. спор закрыт в мою пользу но деньги так и не вернули
NEUTRAL, пришло очень быстро это плюс,но качество оставляет желать лучшего и по размеру можно носить как тунику,буду перешивать под фудболку
NEGATIVE, это просто ужас! заказывала халат 17.06, продавец сам продлевал защиту, хотя я и не просила. спустя 2 месяца я открыла спор. продавец (девушка) не хотела возвращать деньги, писала, что она бедная, давила на жалость, просила подождать еще 3-4 недели. к спору подключился арбитраж али и принял решение в мою пользу. продавец же до последнего мне писала, чтобы я закрыла спор. и самое интересное, сейчас она засунула меня в чс, детский сад какой-то. продавца вообще не рекомендую, наглая, непорядочная девушка! даже 1 звезду за этот заказ многовато. делайте выводы сами. почитайте все отзывы, мой случай уже не первый!
NEGATIVE, размер заказала s, зная что из китая часто присылают маломерки, предварительно уточнила у продавца размеры. костюм пришёл большой, точно на m, с 3 размером груди. причём продавцу скидывала свои размеры в см., уверял что s подойдёт (((( но качество не плохое.
NEGATIVE, ара,нашего брата алхазура задержали
NEGATIVE, мы все скучаем по тебе братишка
NEGATIVE, не рекомендую товар и продавца, так как платье вообще не соответствует заявленному продавцом!ткань тонкая, очень тонкая, просвечивает бюстгальтер, размер м мал оказался, подбирала по сетке продавца, вывод: не соответствует тоже, свисают какие-то шмотки ткани, ниток.очень жалко потраченных денег, платье даже бы за 50 рублей не купила, если бы знала, что оно такое г! открыла спор на возврат денег, спор закрыли с решением возврата денег и товара. мне доставка обойдется дороже платья, т.е не выгодно отправлять назад продавцу. писала продавцу, а она просто проигнорировала и все. лучше бы купила что-нибудь действительно стоящее. доставка примерно месяц, отслеживается полностью. в общем, выкинула 506 рублей на ветер. платье - тряпка.
POSITIVE, доставка 10 дней до алтайского края, что очень порадовало. размер l на бедра 98 см талию 75 подошло идеально. при ходьбе юбка немного задирается из- за стрейч материала, но не критично. очень эффектная юбка- все обращают внимание
NEGATIVE, думала брюки будут либо тянутся либо из обычной ткани , но получилось , что они и не туда , и не сюда ! материал ужасный синтетика! не советую
POSITIVE, все отлично, на 10-12 лет как раз. спасибо.
POSITIVE, на мой рост 162м а вес 57 идеально подошел. размер l сидет очень хорошо качество хорошее. сама не ожидала за такую цену. но все идеально
NEGATIVE, посылку отправили на другой адрес, алиэкспресс вернул деньги
NEUTRAL, качество не очень хорошее синтетическое, ожидала немного другого.
NEUTRAL, шерстью тут и не пахнет ))) , но свитерок мягкий приятный к телу , притензий к продавцу нет , он только посредник
NEUTRAL, давно весна, а ты на лыжах )))))))
POSITIVE, в омск пришло за 14 дней. товар соответсвует описанию. дочери очень нравится. говорит очень теплая. на рост 152 и вес 45 кг. брали s.
NEUTRAL, оказался слишком велик. и материал ужасный
NEUTRAL, материал другой абсолютно
POSITIVE, это было страстное поздравление))))))
NEUTRAL, по спине шов это очень огорчило , с моим 1м50см роста ниже колена
NEUTRAL, пришло быстро.на юбке мелкие непрокрашенные места.через спор вернули половину цены.
NEGATIVE, платье замечательное ,заказ пришел быстро ,на 46 заказала хл идеально ,рекомендую
NEUTRAL, какая то странная и на непонятную фигуру.рукава коротковаты,но сама на жирненькое пузо))))
POSITIVE, хорошая блузка, материал похож на синтетический, но телу приятно. немного просвечивает. рекомендую.
NEUTRAL, тоненький свитер,очень сильно колит,неприятно на теле,но сидит нормально,на 42 размер брала m,немножко в обтяг
NEGATIVE, майка так и не пришла , продавец вернул деньги
NEUTRAL, скоро в английском языке появится глагол "skype"))) и можно будет смело писать такое кому-то can you skype with me?))
NEUTRAL, оооооочень очень маленькая кофта. на ребёнка. хотя сама ношу с а заказала л, еле надела. места для груди нет вообще. очень прозрачная
NEUTRAL, больше похоже на домашний халат
POSITIVE, х а р а ш о
POSITIVE, платье хорошего качества, мало в плечах, отдам дочери
NEUTRAL, во первых за 123р -не стоит ожидать лучшего ( как я ))) везде криво , всё торчит ,китай пошив -одним словом!))) на теле приятен, посмотрим через пару стирок )))
NEUTRAL, не представляю жизни без тебя.
NEUTRAL, заказала леггинсы, получила колготки. ещё и малы, слов нет.
NEUTRAL, вертолеты оон на востоке украины
NEUTRAL, предварительная продажа билетов маёвка! пляж 1 тел. 050 830 64 49
NEUTRAL, из бездомного в популярного!главное желание и стремление!
NEUTRAL, свитер не подошёл никому из моих знакомых - ни толстым, ни тонким, не знаю, на кого он пошит.((
NEGATIVE, охуенный блять совет
POSITIVE, доставка очень быстрая,кофта супер
NEUTRAL, уйти всегда проще, чем остаться и что-то изменить!
NEGATIVE, цвет не соответсвует заявленному
NEGATIVE, лето скучаю!прям ностальгия)))
POSITIVE, хл на 42-44, очень маломерят
NEUTRAL, платье хорошее, качественное, подошло идеально. но сервис- это полное разочарование! продавец не мог отправить товар 10 дней и даже не пытался извиниться за задержку, оправдывая данную ситуацию предпраздничным ажиотажем. в то же время я заказала платье в другом не менее, если не более известном магазине примерно этой же ценовой категории. оно было отправлено незамедлительно. так что, видимо, дело не в праздниках, а в наплевательском отношении к клиентам. позор для такого популярного магазина!
POSITIVE, описание не точное! она фиолетовая, а не черная, и слишком тонкая. ну. мне она понравилась так что ставлю 4.
POSITIVE, вот теперь стена очень даже ничего)))
NEGATIVE, быстро пришло, но ткань плохая
NEUTRAL, в принципе,кофта нормальная,но не такая как на фото.не такая длина(на фото она не обтягивает да и,в принципе,достаточно объемная,а пришла не совсем такая),цвет отличается(на фото он бежевый,а в жизни же светло-розовый)
NEUTRAL, заказ шел очень долго.
NEGATIVE, под мой объем груди 97 см. по таблице продавца подходит l, но я советуюсь с продавцом и он также советует данный размер, в итоге я подстраховываюсь и заказываю xl, в конечном счете приходит рубашка которая оооочень сильно мал, максимум 44 размер, однако али отказал в споре и жалобе по причине отсутствия видео! а продавец лишь ответил что это не точность ручных измерений! отвратительный продавец, не заказывайте, крайне не реклмендую
POSITIVE, крутые! очень удобные, закажу ещё на запас и маме, незаменимая вещь зимой, я в восторге! спасибо дорогой продавец, я счастлива! 5 звёзд! на параметры рост 168 см талия 60 см бёдра 95 отлично сел размер l, рекомендую!
NEUTRAL, ура,завтра 5й 100день,когдаставятэкзам
POSITIVE, платье красивое. размер подошёл. советую покупать)
NEUTRAL, эй, что загрустил? окликнул его кенет. уходить не хочется? да не в том дело, вздохнул кэссин. просто я себя чувствую даже и сам не знаю кем. очень хочется поступить правильно вот только не знаю, как это правильно. не знаешь? прищурился кенет. а ну-ка быстро: как правильно у рыбов нет зубов, у рыбей нет зубей или у рыб нет зуб? у рыб нет зуб, машинально ответил кэссин. у рыб нет зубов! рявкнул кенет. только это тоже неправильно. потому что зубы у рыб есть. понял? нет, честно ответил кэссин. ты выбираешь, какое из неправильных решений самое правильное, пояснил кенет. а они все неправильные. вот как с этими рыбами и зубами.
NEUTRAL, коллеги из журнала шоппинг зафигачили сайт, где можно одевать и раздевать девушку)))
POSITIVE, девочки знают-я звезда,окей
NEGATIVE, заказала черную размер s. пришла маленькая, цвет не соответствует картинке.
POSITIVE, всё как на картинке, горошинки крупнее, чем ожидала и цвет не такой яркий, но за 414 руб очень довольна, спасибо продавцу!
NEUTRAL, заказывала маме, но (опять же) проблема с размерной сеткой.
NEGATIVE, заказ шел долго, выглядит очень дёшево, синтетика. в принципе за такую цену что-то путевое не стоит ожидать.
NEUTRAL, цвет не очень, смотрится дёшево
POSITIVE, доставка до москвы 10 дней! отлично! приятная мягкая пижама на пуговицах. по размеру подошло. немного узковаты манжеты на ногах, но наделось и думаю потом растянуться. немного непривычна сильно заниженная "мотня" ))) а в остальном все отлично! рекомендую!
NEGATIVE, ужас синтетический.воняет.размер 50рос.только-выброшенные деньги.даже полы не помыть.не покупайте!
NEGATIVE, ткань основы полностью не соответствует фотографиям. толстовка с кружевными рукавами
NEUTRAL, к сожалению, совсем не то как на картинке, размер заказала почитав отзывы. не подошел, точнее по плечам нормально но.рукава очень узкие, поэтому смотрится(((( печавлька((( с продавцом не общалась, но доставка очень быстрая на 5 всё равно спасибо!
NEUTRAL, цвет не такой как на фото, но это ла дно. не понравилось, что дырочки под пуговицы не пробиты. чтоб их сделать и каждую оверложить, надо потратить время. а между тем кофточка ведь не самая дешевая
NEGATIVE, отвратительный, не общительный магазин. время защиты товара прошло, товар не пришёл, открыла спор. его тут же закрыли. осталась без товара и без денег.
NEUTRAL, десять пар - это двадцать штук, а пришло девятнадцать штук.
NEGATIVE, коту шапку повесили сцуки((((
NEGATIVE, заказывала цвет жёлтый, но он ближе к горчичному ((короткие рукава (и вырез заявлено о-образный а он вообще не понятно какой, от плеча до плеча((мне не понравился даже этих денег не стоит ((с продавцом не общалась
POSITIVE, безрукавка очень даже нормуль, пришла быстро, продавец норм, советую
NEGATIVE, пришли с поломанным замком на талии, пришлось отдавать в мастерскую и заплатить 350 рублей, если б знала ,что такие не качественные ,купила б в обычном магазине за эту же цену,и кстати мадомерки м на 44 маловато
NEUTRAL, заказ долго не отправляли, но приехал быстро. не как на картинке. смотрите сами. юбка из плотного атласа. цвет отличается, должны быть заложены складочки в местах вытачек, но их нет, карманы есть. талия завышена, и ее как будто нет - не приталено абсолютно. в левом боку вставлена молния, но одевается и так. верхняя часть тянется, ткань похожа на лосины. так носить нельзя, нужно перешивать. это кошмар.
NEGATIVE, товар не отслеживался, ждала 3 месяца, так и не пришёл, спор открывала дважды, продавец убеждал что товар будет доставлен и не хотел возвращать деньги! очень недовольна
NEGATIVE, не то что ожидала, нитки торчат, материал прилипает к телу, кружева неровные, смотрится дешево, попросила продавца подобрать размер на параметры 82-68-92, отправил l , он мне велик. деньги на ветер(
POSITIVE, понравилось. немного большое, на 46-48рр лучше l брать. длинновато, буду подрезать
POSITIVE, платок очень крутой ! цена 250 брала)) спасибо
NEGATIVE, эх. были времена :(
NEUTRAL, ткань синтетика, не "дышит"
NEGATIVE, продавец отправляет товар и отзывает его. ужас. деньги не хочет возвращать. не связывайтесь с ним
NEUTRAL, заказала м, пришло s(((
NEUTRAL, размер не подошел
NEGATIVE, товар так и не пришёл, заказала 29.06 уже пятый месяц продавец обещает что посылка придет обязательно, деньги не вернули трэк не отслеживался
POSITIVE, за 230 руб неплохая футболка. брала l на ог 95. можно было и на размер меньше брать. было бы в самый раз. футболка длинная
NEGATIVE, платье маломерка, заказали xl, а оно только размером с m! заказала для мамы, а оно еле на меня налезло! мой рост 162 см, вес 50кг!
NEGATIVE, качество на 2
NEUTRAL, материал резиновый, и по размеру не соответствует
POSITIVE, замечательная футболка. дошла до москвы за 2 недели))) отлично смотрится, правда немного тонковата, но не просвечивает! в подарок положили губы для выдавливания пасты из тюбика))) мелочь, а приятно! спасибо продавцу!
NEGATIVE, заказала цвет dark blue, получила navy. вместо размера xxl прислали м. жуткое разочарование. хорошо хоть есть кому отдать.
NEUTRAL, не пришло. жду возврат
NEUTRAL, товар пришёл меньше чем через два месяца. упаковано хорошо. дошло в целости. но проносила меньше недели и заколка порвалась в двух местах. очень жаль :(
NEGATIVE, товар не пришел а продавец утверждал что все дайдет в итоге прождали 2 месяца кофта так и не пришла. и когда открыли спор продавец начал писать какую то хрень честно говоря так что не советую этого продовца.
NEUTRAL, цвет не такой.вязка в крупную дырку .такое ощущение что вот-вот развалится.качество оставляет желать лучшего.покупкой не довольна! с продавцом не общалась.
POSITIVE, качественные материалы. не слитают, не кашлатятся, не меняют. в мороз отлично под штаны,, да и в роли лосинок тоже подходит.
NEGATIVE, снижаю оценку за то, что заказывала красный свитер, но продавец, протянув время (неделю точно) с отправкой заказа, сообщил, что красного в наличии нет. предложил замену. выбрала серый - ну думаю, теперь отправит уже. прождала еще несколько дней и отменила заказ. вот тут он встрепенулся - сразу проснулся, что, как, почему. и, наплевав на мою отмену, все-таки отправил свитер. и только дома дочь разглядела и ткнула меня носом в этих непристойных оленей((((( сам свитер приятный, хоть и синтетика голимая. размер м на 42 очень свободно, длинный - на рост 170 рукава и длина очень хорошие.
NEGATIVE, не соответствует размерному ряду. товар был отправлен на другой адрес, в результате чего пришлось договариваться с почтовым отделением о перенаправлении на правильный адрес. качество платья среднее.
NEUTRAL, товар не соответствует описанию. бюстгалтер размера 90е мнньше, чем аналогичный 90d. он сопоставим с 90с внутри. сшит отлично, но толку от него "0". деньги вернули, товар в мусор.
NEUTRAL, представьте себе, что существует банк, который переводит вам каждое утро сумму в 86 400. сумма, оставшаяся от этой суммы после дневных трат, не переходит в счёт следующего дня. ночью счёт обнуляется. что бы вы делали с деньгами? старались растратить всё до последней копейки, подумаете вы. у каждого из нас есть такой банк. и имя этому банку время. каждое утро нам предоставляется кредит в 86 400 секунд. каждую ночь счёт обнуляется. остаток не идёт в счёт следующего дня. нет минуса на счету. каждый день начинает новый отсчёт. мы обязаны жить настоящим в счёт того времени, которое выделено нам в данный день.
NEUTRAL, ахметов и касьянов в 2002-2005 год испытывали психотронное оружие в днепропетровске наркоман панамарев и явоненко помогали им в этом - сотни пострадавших люди посажены на наркотические средства.
NEUTRAL, мамуль он будет жить с нами
NEGATIVE, ткань скаталась , ну за такие деньги .
NEUTRAL, платье пришло достаточно быстро. картинка не совсем соответствует реальному платью., цвет застиранно синии. 4xl подошло на 52 русский размер. вообщем, картошку копать подойдет.)
NEGATIVE, качество конечно синтетика. заказала 42 размер подошла только дочке ( рост 146, не полная)
NEUTRAL, таинственный незнакомец ))
NEUTRAL, посадка короткая, хотелось бы подленее. на рост 165 по щиколодку. мех, по казаный на картинке, скорее средний начес. запаха нет. цвет соответствует описаниюпод джинс.
NEUTRAL, дружба между мужчиной и женщиной вещь невозможная; между ними может быть страсть, вражда, обожание, любовь, но только не дружба.
NEGATIVE, санек ты же вчера обещал позвонить , а сам поехал окрошку кушать. не по дружески (((
NEGATIVE, товар не пришел.а прошло 2 месяца!денег не вернули!
NEGATIVE, очень долгая доставка! заказала в середине мая.уже сентябрь на носу.неизвестно, приедет товар вообще или нет!
NEUTRAL, красивые спортивные леггинсы, не просвечивают, ноо оказались не очень практичными: надевала и зацепила ногтём, пошла стрелка как на колготках, теперь уже не наденешь:с
NEUTRAL, размер не соответствут
NEGATIVE, на рост 165 длина до щиколодки не доходит. качество синтетика отвратнейшая. поставила 2 за быструю доставку.
NEUTRAL, качество не вдохновляет. синтетика. тоненькая. посылка шла месяц.
NEUTRAL, сшито криво, нитки торчат.
POSITIVE, я тебя люблю ( по дружески)
POSITIVE, кофточки сильно маломерят. даже на небольшой объём груди не подходят - расходится пуговица. более того брали 2 разного цвета, но одного размера, так одна из них значительно меньше другой. в общем подойдёт девочкам подросткам. на свой s брали l и не подошло.
NEUTRAL, по качеству не очень, очень тонкая размер не подошёл, и не очень соответствует фото, но приятная при носке, легкая не очень рада, но носить можно.
POSITIVE, наконец она почти закончена)) спасибо, и
POSITIVE, мы тебя любим)
NEUTRAL, качество вроде бы ничего самой ткани, но пошив конечно и все эти ужасные "подтеки" ткани на швах печалят.
POSITIVE, хорошие, по тонкости как зимние колготки, мех внутри не очень плотный, можно было и побольше
NEGATIVE, блузка пришла очень быстро. материал хороший но пошив отвратительный. все швы тянут и собираются.
NEUTRAL, второй раз заказываю у этого продавца, первый раз все прошло замечательно, пришли быстро, хорошего качества.в этот раз не повезло, все в дырках, потертостях. пришли быстро за 2 недели. открыла спор вернули всю сумму.
NEGATIVE, пижама пришла за 3 недели. качество отвратительное, на второй день в нескольких местах все разлезлось по швам. ребенок очень расстроился. попробуем зашить, но стоит ли покупать товар, чтоб потом его ремонтировать. не рекомендую покупать эти пижамы
NEUTRAL, это том, мой учитель по йоге на гоа. моя первая англоязычная съемка
POSITIVE, отличная! мягкая тонкая, ровная, приятная, на 42 нормально
NEUTRAL, качество ткани крайне низкое, вышивка несколько спасает общую грустную картину.размер соответствует заявленным в таблице параметрам
NEGATIVE, блииин,мне не с кем егодня гулять (((
NEUTRAL, не по размеру вообще
POSITIVE, куртка очень хорошая!и цвет и качество.по совету продавца был указан точный размер,спасибо.до спб 5 недель.на сильный мороз не оденешь,но до -1 можно смело!советую!
NEUTRAL, шло всё очень долго и одна из кофт не подошла по размеру
NEUTRAL, окраска волос с olaplex! короткие волосы - 2.500 по плечи - 3.500 ниже лопаток - 4.500
NEGATIVE, платье пришло быстро. это единственный плюс. нитки торчат везде, зацепаются за ногти, получаются затяжки. нижнее платье пришло с дыркой. открыла спор. началось. продавец предложил вернуть копейки. я не успела ответить, т.к. не было интернета, в итоге али по спору решили, что я должна вернуть товар. естественно, это бред полный, т.к. посылка туда обошлась бы в 2р дороже самого платья. тех.поддержка писала мне каждый раз что они решают мой вопрос и все будет ок после закрытия спора продавец мне вернет хотя бы эти копейки. продавец долго мазался типа дада верну, но типа не знаю как. как вернуть ему объяснили раз 5. но увы.спор закрылся, продавец загасился.
POSITIVE, на первый взгляд товаром доволен, дальше видно будет, заказ пришёл в срок, продавца рекомендую.
POSITIVE, все по размеру. мой ог 133, от 120. длинная, ткань приятная, хлопок. шло вроде норм, трек отслеживался. спасибо продавцу
NEUTRAL, внутри вокруг вышивок бумага в некоторых местах не обрезана,сильно маломерит
NEGATIVE, качество ужасное ! помпон искуственный ! кому теперь отдать не знаю,я такое не одену.доставили быстро.
NEGATIVE, шла посылка очень очень долго, 2 месяца до уфы, еще и при платной доставке, размер огромный, попробую ушить,но в ожидании этого платья,пропал интерес, носить его.(((
POSITIVE, приятное платье.из трикотажа.в котором не будет жарко.мне нравится.
NEUTRAL, качество не очень. лямочка на поясе порваная
NEUTRAL, а завтра мурка учиться потопает и вторая скучать будет
NEGATIVE, банально попросили предъявить права. но разве альбац простая гражданка? о нет, ей можно то, что нельзя другим попробывала бы альбац в любимой ей америке не показать документы! там бы она не только не вызвала бы эхо, но и стояла бы "ноги на ширине плеч, руки за голову". сейчас вместе с другими либерастами она будет доказывать, что ее остановили сатрапы режима за то, что кричала "долой путина!" еще одна "жертва кровавого режима", навроде пусек
NEGATIVE, он дурак. ничего не понимает.
POSITIVE, такие клевые :))
NEUTRAL, рубашка не подошла по размеру, а после стирки стала еще меньше
NEGATIVE, блюзка отличается от той что на фото. у той что прислали качество просто ужасное. кружева пришиты криво и не симметрично. в первый раз такой . получаю.
POSITIVE, заказ шел месяц. я отказалась от курьера и сама забрала со склада сдек, мне так было удобнее. юбка красивая,на мой рост 160 до середины икры. подол ровный, юбочка без дефектов, дешево не выглядит. на талию 65 см. пояс в самый раз, не свободно и не туго, я не люблю, когда сдавлена талия.серый цвет - красивый, еще присматриваюсь к розовой на теплое время года. рекомендую.
POSITIVE, high quality, good design. my girlfriend said "awesome"
NEUTRAL, в наличии есть жилетка max mara. цена 7000. мех кролика и все остальное из кожи. размер s. спешите! все предложения по покупке пишите в личку!
POSITIVE, хорошая. на рост максимум до 160 см. на 46-48 подойдёт.
NEGATIVE, спор закрыле товара нет вот и все!
NEGATIVE, заказала 30 марта,прождала почти 4 с половиной месяца,товар так и не пришёл!открыла спор-деньги не вернули.
NEGATIVE, продавец обманщик. выдал чужой трек,потом просил закрыть спор и обещал выслать снова. хорошо через службу поддержки вернул деньги
NEUTRAL, верх большеват а низ короток пока не понятно как носить ахнет хлоркой
POSITIVE, очки классные )))качество очень хорошее ,и цвет золота приятный .я просто в восторге )))спасибо продавцу !
POSITIVE, учитывая мои параметры я сомневалась что оно сядет на мне хорошо!но очень зря,оно село просто идеально,безумно красивое и сексуальное!закажу обязательно ещё но в другом цвете!
NEGATIVE, блузка шла больше двух месяцев ,но так и не дошла!деньги до последнего не хотели возвращать!
NEGATIVE, редкое гавно. нитки торчат, швы кривые, носить нельзя. открыла спор решение-возврат товара продавцу это очень дорого и геморно так что ни денег ни нормального товара.
POSITIVE, все замечательно! мягкая, удобная, легкая и выглядит мимишно. рекомендую! р.с. тонкая, но это не страшно)
POSITIVE, качество отличное! но маломерит. s на рост девочки 146 оказался мал.
NEUTRAL, почему люди так откровенно сходят с ума и не боятся признаваться в этом окружающим, выставляя свою расползающуюся крышу как подвиг и достоинство. впрочем, возможно я просто не из таких, я схожу с ума тихо, тише. я думаю, что самый сильный путь, который только можно избрать - путь рядового семьянина, с работой по 40 часов в неделю, социально приемлемой зарплатой, отпуском раз в год, женой и двумя-тремя детьми. всё прочее воспринимается как побег от действительности. надеюсь, я дико неправ.
NEUTRAL, "день это маленькая жизнь, и надо прожить ее так, будто ты должен умереть сейчас, а тебе неожиданно подарили еще сутки." не согласен. это что же получается? я должен бросить всё, купить билет и ехать на море и прогулять все деньги? а потом когда мне подарят ещё один день, то ведь никто мне не подарит денег на ещё один такой же день или хотя бы на билет обратно. да, и потом если он будет снова якобы последний, значит снова нужно будет бездельничать и только лишь отрываться, только вот уже под вечер второго такого дня кушать захочется сильно, а деньги то были уже все потрачены! ну, и что дальше? начнётся жизнь бомжа? ааа. ну, теперь я понял откуда берутся божми! от таких вот наставлений!.
POSITIVE, отличные легинсы! сели очень хорошо. об 91, от 68, рост 170 взяла л, по длине отлично, сидят очень красиво, хотя хочется даже меньше размер взять.
NEUTRAL, выполнены не качественно, есть трещины на правом стекле. буду открывать спор, все фото предоставлю.
NEUTRAL, друзья - это люди, с которыми среди ночи на даче идешь в туалет, потому что темно и одной идти страшно, и, когда ты заходишь в эту чудо-кабинку, они, ожидая тебя около неё орут - "чтоб ты провалилась, сучка!" - znakoma?
NEUTRAL, очень тонкая, думаю пару стирок и все.
POSITIVE, люблю суши и ролы! мммм, вкуснятина!
POSITIVE, заказываю втрой раз-очень довольна!
NEUTRAL, так себе штанишки. одна штанина длиннее другой низ обработан ужасно.
POSITIVE, ставлю 4, хоть товар не пришёл , но сразу же вернули деньги.
POSITIVE, обожаю и песню и клип уже много лет подряд)
NEUTRAL, ну, вот он-приказ.
POSITIVE, леггинсы приятные на ощупь и внутри и снаружи. цвет немного темнее, чем на фото, но это даже хорошо. запаха нет, зацепок нет, сшито аккуратно. спасибо продавцу! рекомендую!
NEUTRAL, долгая доставка , продавец не особо общителен, а так носки хорошие , не тонкие
NEUTRAL, товар пришел быстро 15 дней в астрахань, товар не соответствует описанию ткань очень тонкая похожа на джинсу по швам дыры вместо резинки как на картинке атласные вставки, запаха нет нитки не торчат
NEGATIVE, за 12 дней пришло что-то типа летней куртки, грязно розового цвета. очень короткая , не такая как на фото. размера нет, только китайские иероглифы.все сшито очень плохо, держится еле-еле. карманы это просто ужас, и к тому же один из них грязный. очень разочарована. не рекомендую.
POSITIVE, майка пришла за 3 недели.не очень понравилось качество материала-очень сильно линяет.но за такую цену этого и стоило ожидать.на лето нормально
NEGATIVE, заказ не пришёл, ждала 3,5 мес! алтайский край. продавец продлевал защиту, деньги вернул.
POSITIVE, отправки товара ждала 2 недели. но пришло пальто в течении месяца. на мой 50, я заказала xl и оно подошло. качество неплохое, но шнуровку на спине отдала в ателье удалить. без неё будет лучше
POSITIVE, отличное платье, пришло за две недели до костромы, качество хорошее, верх тянется, так что на мой 48 село идеально, думаю что подойдет от 44 до 50р. продавец общительный, я очень довольна! желаю продавцу успехов в продаже!
NEUTRAL, во тьме идти свой путь перенести по совести, свет обрести.
POSITIVE, а про меня дед мороз и снегурочка не забыли бе бе бе бе бе бе хэштэг новый год, стихи надо было учить в школе))))
POSITIVE, хорошее боди. пришло в течение месяца
POSITIVE, температура воздуха в тени 38 градусов,температура асфальта 70 градусов я манал!еду на море
NEUTRAL, ткань,как у подкладки,тонкая,носить не буду
NEGATIVE, костюм я не получила. открыла спор, спор был одобрен, но деньги мне не вернули. вместо костюма я получила какую-то фигню - типа подарок! и это стоит 800 руб.! не связывайтесь с этим продавцом. не получите ни заказа, ни денег обратно.
NEGATIVE, товар не соответствует описанию, размер xxl подходит только на 44-46 российский.
NEGATIVE, плохое качество, в плечах широко, декоративные прорези не обработаны
NEGATIVE, платье пришло очень большим! спасибо за возврат средств!
NEUTRAL, качество платье хорошее - сказать ничего не могу. но в сверху оно большое, а с низу ну очень уж узкое. фото не выложу потому что боюсь, что если я повторно начну натягивать на себя это платье оно просто треснет по швам. очень расстроена, так как безумно ждала это платье. продавец положил в подарок браслетик. кстати, с продавцом не общалась.
NEGATIVE, доставка 3 месяца. товар так и не пришел. продавец отказался вернуть деньги. спасибо алиэкспресс за возврат средств. решайте сами
NEGATIVE, попросила продавца отправить розовые и красные, сказал ок, но пришли две пары красных колготок. невнимательность 100
NEGATIVE, отличается от фото все в оптягон все ваши прелести наружу ткань приятна к телу,внутри тепленькая подкладка длина что надо,но ткань подчеркивает все недостатки увы разочарованна носить только под куртку буду размер подошел.xl на русский 50 52 разочарованна отличеем от фото и тканью а так качество норм.
POSITIVE, длинные, мягкие, красивые, но после недельной носки все покрылись катошками(
NEGATIVE, к сожалению блузка моя ушла поче ему то в сочи , явно перепутали адрес и там получил другой адресат , указано у меня на странице отслеживание и её я не получила. сноска о получении товара на странице алиэкспресс расположена так, что любое неосторожное движение и нажимаешь ее по неосторожности . так и произошло со мной, а товар в реальности я не получила. в споре я написала , чтоб вернули деньги , но отклика нет.
POSITIVE, теперь я счастливый обладатель такой машины. будем ждать весны и получения прав "а"
NEUTRAL, за такую цену, может, и неплохо. но ткань - синтетика, выточек нет никаких, соответственно, сидит плохо. носить не буду.
POSITIVE, много уже написано,скажу простопонравились
NEUTRAL, блузка пришла с повреждением. на ней маленькое пятно чернил. открыли спор продавец вернул часть денег за блузку, без возврата блузки. а так блузка не плохая, мне понравилась.
NEGATIVE, мне холодно. днем выпросил у друга хорошую кофту и в ней достаточно спокойно прокрутил педали через весь город. были рваные дерганья ветра и случайные проблески солнца, а я неспешно накручивал свой путь через неприветливый понедельник. а еще мы пили днем горячий чай, а к вечеру я собрал кое-какой ужин, но всё равно мне холодно. да, а еще я купил себе новые кроссовки, хотя это мало влияет на утепление. просто к слову. потому что без слов мне холодно. мне не согреться.
NEGATIVE, когда за подарком придешь,а?!свинья неблагодарная, стараешься, стараешься, а тут на тебе-нож в спину!.
NEGATIVE, мне не понравилась!на фото рисунок гораздо ярче.размер мне большеват в целом блузка блеклая и не интересная
NEGATIVE, заказ шел больше чем 1.5 месяца, носки имеют желтоватый оттенок
NEGATIVE, очень не хороший продавец
NEGATIVE, размер не соответствует выбранной категории xxl. бирка у товара не присутствует.
POSITIVE, супер куртка и общительный продавец
NEUTRAL, мои пионы из полимерной глины ! фото в саду!
NEGATIVE, продавец выслал не тот цвет, я очень расстроилась. вот именно черную я как раз и не хотела. но видио судьба. вот за это одна звезда. мех лезет безбожно, запах тоже присутствует. попробую постирать, посмотрим что выйдет.
NEGATIVE, !размер не соответствует, слишком короткая на рост 172. хотя бы часть денег не вернули. продавец даже общаться не захотел! не советую
NEUTRAL, заказ не получила, продавец долго обещал, что товар придёт, но так ничего не увидела!
POSITIVE, замечательная шубка, рекомендую
NEUTRAL, ткань отвратительная, доставка супер быстрая, рисунок не сотрется,все как на фото.
NEUTRAL, часть платья была без пайеток
POSITIVE, быстрая доставка! хорошее качество! спасибо! :)
NEGATIVE, обычный акриловый пуловер, мне кажется быстро появятся катышки. не понимаю что его так все хвалят .
NEGATIVE, не врите в красноярске год пользуюсь хуже вас никого нету
POSITIVE, трусики супер! понравились очень! шикарные, прострочены отлично тянутся на 48-50, не ожидала за такие деньги) мне понравились очень) производство латвия до самары дошли за месяц.
POSITIVE, юбка очень понравилась, пришла за месяц, без запаха ниток и прочих недочётов. качество отличное, на об 90 s в самый раз) спасибо продавцу)
NEGATIVE, жуткий неравномерный цвет, полоски, пятна. носить только как поддеву. на моё возмущение качеству продавец предложил скидку на следующий заказ. возможно, люди заказывают снова то, что в первый раз пришло барахлом, но с меня достаточно одного опыта.
NEGATIVE, все лажа даже не отпралялм товар
NEGATIVE, заказ пришёл быстро.недели за 2.но пошив просто ужас!вырез на лифе пошит криво,кружево зажёвано,на одной груди какой то бугор,низ кривой(одна сторона короче),там где замок то же одна сторона короче другая длинее .в общем написала обо всём продавцу,приложила фото.на это продавец ответил ,что надо было правильно подбирать размер).хотя размер подошёл.открыла спор с али.вернули 800руб.покупала за 880.спасибо алиэкспрессу за то ,что справедливо всё разрешили.а с этим продавцом больше не хочу иметь дел)
POSITIVE, качество на высоте! и очень быстрая доставка, буду заказывать ещё!рекомендую
POSITIVE, как всегда восторг! это мои люби8мые летние штанишки!доставка самая быстрая!спасибо продавцу!всем девушкам с широкой талией и роскошными бедрами рекомендую! только на не высокий рост,а то будут как капри.
NEGATIVE, товар оценить не могу, так как не дождалась его и через 100 дней.получила деньги по спору, но продавец еще пытался оспаривать эту долготянучку.
POSITIVE, супер блузка. легкая, не прозрачная. получила плюсом маленький, но очень модный подарок. рекомендую. спасибо продавцу.
POSITIVE, сцуко а, ситхи талантливые
NEGATIVE, до примерки было выявлено, что шов на рукаве разошёлся.
NEUTRAL, eсли вaшa дeвушкa постоянно вынуждeнa дeлaть пeрвыe шaги, то однaжды онa прошaгaeт мимо.
NEGATIVE, i ordered two pieces of pantyhose in a small mesh, the seller sent a large, vulgar mesh is not the pantyhose. what can i say, a disgusting situation. i do not recommend the seller. заказала две штуки колготок в мелкую сеточку, продавец отправил в крупную, вульгарную сетку совсем не те колготки. ну что сказать, отвратительная ситуация. не рекомендую продавца.
NEUTRAL, it ok like it
NEUTRAL, качество не очень(
NEUTRAL, решите уравнение мужских дел для жизни : домов - 3 деревьев - 5 сыновей - ?
NEUTRAL, цвет тусклый и ткань не очень приятная
NEUTRAL, коротковато, а так ничего !
POSITIVE, отличный кардиган, пришел быстро, сшит качественно так что продавца рекомендую)))))
NEUTRAL, воротник не тот
NEUTRAL, продавец отправил только на 10 день. в башкирию пришло только через 3 месяца. продавец игнорил . одно радует товар пришел хорошим
NEGATIVE, блузка пришла велика , рукава длинные, и рукав порванный ,
POSITIVE, женщина пахнет ядом, риском опасных встреч. женщина пахнет наградой, если ее беречь. пахнут ванилью руки, соленой слезой иногда, если рекой разлуки, годы и города. женщина пахнет шлейфом сплетен, интриг, духов. песней волшебной флейты из лабиринта снов. пахнет едва уловимо пряным букетом вина. женщина пахнет мужчиной, если она влюблена. сраженный тогда в одночасье надолго теряешь покой но, боже, какое счастье с женщиной быть такой.
POSITIVE, доставка 3 недели да барнаула. из них 2 недели посылка была неподвижна в одном городе. упаковано в обычный пакет и фирменный. шубка очень легкая, красивая, пушистая. полностью соответствует описанию и фото продавца. ворс длинный. в пути мех не измялся, весь ровный и гладкий. мех очень похож на натуральный. и на ощупь тоже сразу можно подумать что это кролик! в морозы она конечно же не пойдет - мех искусственный! ее можно носить до-5. или бегом до машины. она больше похожа на курточку. укороченная модель. на роствес 17256 размер ношу s. этот s впритык. читайте таблицу размеров и внимательно замеряйтесь! и шуба застегивается не внахлест, а стык встык. крючки на шубе ни о чем. они не фиксируются, а больше похожи на проволочки согнутые. но это вообще не проблема! перешью! такая шубка очень нужна для поднятия настроения - пережить скучную, серую зиму! обязательно буду еще заказывать у этого продавца. десять звезд за все-качество товара, доставка, общение!
POSITIVE, хорошенькая кофточка, мягкая, приятная к телу, мне коротка оказалась:)
POSITIVE, очень хорошая кофта, я очень рада. очень удобная. запах новой вещи. видно что делала из какого надо места. заказывайте не пожалеете. для девушки ростом 162-164, то есть меня))))0) все подошло идеально, не знаю как будет смотрится на девушках выше, ибо при задирании рук наверх по максимум немного видно нижнее белье. но это вообще не проблема.
NEGATIVE, вместо свитера пришла резинка для волос,очень расстроилась.открыла спор,деньги не вернули.
NEUTRAL, друзья,если вы отписываетесь я в подписчиках сидеть не собираюсь,я знаю где-то находиться эта кнопочка.лучше не злите меня,отписались добавляю в чс!
NEGATIVE, фасон не соответствует картинке, резинка расположена в районе талии, а не на бёдрах. материал- галимая дешевая синтетика, не дышит да и очень подчеркивает недостатки фигуры. выброшу, даже не сомневаясь. засорять таким хламом свой гардероб вообще не хочется. не видитесь на картинку, она не соответствует реальности. к сожалению, когда я брала отзывов с фото не было. не советую вообще! перелистывайте эту модель, не задумываясь!
POSITIVE, спасибо. заказ доставлен, за такую цену куртка нормуль.
POSITIVE, платье очень красивое, материал плотный, вышивка вообще отпад, на 44 размер взяла м, есть запас, доставка почти два месяца
NEUTRAL, рома, один из минитестов показал следующий результат, смотри ниже. много других тестов здесь -
POSITIVE, отличное платье, подошло все по размеру, заказывала бордо, цвет хороший, без запаха , нитки нигде не торчали, на параметры 857096 заказала м, на рост 168 длина чуть ниже колен, рекомендую)
NEGATIVE, штаны пришли бракованные.
NEUTRAL, кстати, абрикос сказал спасибо за колокольчики )))
NEUTRAL, качеством и размером довольна, но заказывала белые, а пришли грязно бежевые
NEUTRAL, плохое качество. швы на вырезе не ровные.
NEGATIVE, ужасный костюм! не стоит своих денег! не советую.!ткань дешевая синтетика,просвечивает.
POSITIVE, халатик отличный. все швы ровные , ни одной ниточки ! качество на высоте. как будто не за 600 р а за 3600. кружево на рукавах очень красивое. заказывайте не пожалеете !
NEUTRAL, такой хороший свитер. он прям классный, но все испортили рукава. зачем вы сделали пластик с внутренней стороны вышки, мне колит руки. а на груди вышивка мягкая комфортно.
NEGATIVE, в описании указано что один размер и подходит для всех, но по факту кардиган 42 размера.
POSITIVE, всё подошло, качество отличное, спасибо!
NEUTRAL, юбка пришла кривая,подклад рваный,швы все волнами,куча ниток. на талию 70 мала.открыла спор вернула часть средств
NEUTRAL, ничего не пришло. ждала очень долго.
NEUTRAL, никому не в обиду :)
NEGATIVE, штаны мягко говоря не очен, синтетика, штанины узкие, талия сильно завышена,на кого шиты не понятнь,да еще и с браком,дырка внизу на монжете.
NEUTRAL, цвет не соответствует заявленному, он не желтый, а горчичный, но это не минус, красивый цвет. рукав и не длинный, и не 34, ни туда, ни сюда. размер подошел на мой 46-48. отправка товара была в самый последний день перед автоматической отменой товара. внутри на фото видно как не аккуратно сшиты детали изделия, но это поправимо. продавец общительный. сам материал и внешний вид кофты мне понравится, на вид кажется, что это хлопок, но однозначно не шерсть.
NEGATIVE, ужасное качество (материал будто пакет),заказала самый маленький размер,пришёл,что в эту кофту ещё меня 3 влезит
NEGATIVE, юбка размера м на талию 66 см мала! пояс не тянется, сидит в притык. ничего заправить в юбку не получится. обидно до жути! сама юбка хорошая, не придерёшься к качеству пошива. но вот размерная сетка. может получиться перешить
NEGATIVE, ни в коем случае не заказывайте у этого продавца ничего! он обманывает! заказ не отправляет, спустя 3 месяца как открыла спор, вдруг в этот же день задержали товар на таможне со слов продавца! возврат денег до сих пор жду!
NEUTRAL, так ждала эту юбку, но она так и не пришла. скорее всего ее где-то потеряли. по россии не отслеживалась. продавец вернул деньги.
POSITIVE, все хорошо, и товары сделаны очень быстро, тщательно упакованы, заслуживают доверия!
NEGATIVE, да пошел ты со своим мясом сергей анучин!
NEUTRAL, я думала будет лучше,чистая синтетика,а так неплохая толстовка
NEGATIVE, товар не пришел, деньги вернули быстро, претензий нет
NEGATIVE, трусы пришли с дырой у шва, видимо не хватило ткани. фото не соответствует совсем. верх похож, а вот низ просто какой то капец. взяла специально побольше размер, но и то оказалось мало, похоже на майку, а не на платье, низ в обтяг. а лямка вообще слишком длинная, её можно смело разрезать и просто завязывать на шее, как удобно. расстроена. это первая такая покупка за несколько лет на алике, всегда все приходило нормальное.
POSITIVE, неплохие колготки из приятного материала,цвет соответствует заявленному,пришло за месяц. рекомендую
POSITIVE, рубашка супер!что ожидала то и получила!пришла в новороссийск всего за две недели!спасибо продавцу!обожаю его!на мой об.г.103.в самый раз!
POSITIVE, леггинсы трещат по швам при попытке надеть, пока ничего не порвалось, но как то тревожно, пара кривых строчек, но в целом за такую цену очень даже неплохо! пришли очень быстро за 2 недели в воркуту.
POSITIVE, хорошее платье для повседневной носки. но! оно окрашивает. поэтому сперва нужно его в холодной воде замочить.
NEUTRAL, продавец отправлял очень долго.заказала 11.11. получила 15.01!размер не соответствует описанию.заявлен о.б. до 128, а на мой 112 не смогла натянуть.разочарована.
NEGATIVE, блузка белая очень сильно просвечивает.не рекомендую.
NEGATIVE, прошло больше 4 месяцев, товар так и не пришёл, деньги не вернули!
NEUTRAL, посылка пришла достаточно быстро, чуть больше чем за месяц, отслеживалась полностью, в подарок положили резинку для волос. но качество у толстовки так себе, синтетика, рукав(точнее та часть, что на фото) пошит криво, внутри флис.
POSITIVE, клёвая, беру ещё одну
POSITIVE, не хотели продлевать срок защиты покупателя. рубашка норм
POSITIVE, доставка быстрая , за эту цену очень хорошая кофточка
NEUTRAL, i ordered underwear size m. but you sent me - l.
POSITIVE, круто! класс! для спорта круть, держит грудь, эффект push up, волшебно, мне очень нравится! все соответствует, до москвы 20 дней в пути, не отслеживается.рекомендую!
NEUTRAL, мельни4енkо, тебя ожидает: долгожданная встреча! кликни по шару, чтобы получить новое предсказание.
NEUTRAL, по твоей теме))
NEGATIVE, обман, сплошной обман. товар так и не пришёл, спасибо что хоть деньги вернули. не советую покупать у этого продавца. трек не отслеживается. судя по другим фоткам товар совсем не такой каким его представляет продавец.
NEGATIVE, кривое оно какоето
NEUTRAL, платье пришло на 3размера больше(
NEGATIVE, вы говорите,что я странная,потому что я не такая как вы.а я говорю,что странные вы!потому что вы одинаковые.
NEGATIVE, товар не пришёл ,писала продавцам ,в итоге ни денег,ни товара. отвратительно !
POSITIVE, блузка простенькая, но смотрится отлично, ткань приятная к телу. пришла очень быстро
POSITIVE, один листочек с автографами группы simple plan есть!
POSITIVE, после стирки перестал колоться, а вобщем футболка хорошая
POSITIVE, удобная модель, приятная ткань
POSITIVE, все супер! по размеру , качество на 5 рекомендую
POSITIVE, всё хорошо, спасибо!
NEUTRAL, качество оставляет желать лучшего. на параметры 89-74-99 по размеру подошло, и это единственный плюс. ткань синтетика, но понравилось, что не просвечивает. не очень приятная на теле. присутствует запах достаточно сильный. пошито изделие не качественно, что ещё больше дешевит вид изделия. в общем 300 рублей это максимум за такую вещь.
NEGATIVE, мошенник! товар не положил в посылку(так как пакет небыл вскрыт и масса посылки всего 150 гр,а заказывала 2 вещи)!вины не признал!деньги отказывается возвращать!а кофта,это 2-е,что заказывала,просто ужас,тонкая,нитки торчат, размеры не совпадают,сшито ужасно,все тапорщится!
NEUTRAL, не по размеру, рукава очень короткие, в некоторых местах торчат нитки.
NEUTRAL, очень маленькие размеры.по качеству хорошая.на 48-50 рус.5хl в груди расходится
NEUTRAL, немного корткая и широкая в руковах, а так красивая рубашка
NEGATIVE, мертво-бездушная часть как всегда ждет разочарования. но с ним ещё можно поспорить. пока есть время. :)
POSITIVE, отличные носочки, как на фото! тепленькие:) на 38 размер идеально. доставка 3 недели.
NEUTRAL, даа, зачем так самокритично? и еще у меня под дверью.
POSITIVE, блузка очень красивая, за такие деньги просто супер ( брала за 407 руб), жаль что не чистый хлопок, хоть и приятная к телу. брала размер xl, чтобы было комфортно, села идеально везде, на размер 44 ( 88-72-92, рост 170см, плечи 40 см, рукав 60 см). не жмет и не облегает, можно свободно руки поднять, но и не болтается балахоном, очень довольна
NEUTRAL, сорочка понравилась. но был брак.
NEUTRAL, как отметить последнюю пятницу перед 1-ым сентября? у кого есть идеи, пишите в комменты
NEUTRAL, товар пришел до омска через 1,5 мес. цвет конечно крутой (золото) но сам материал очень грубый. по размеру не подошли, то ли непонятные какие-то, все ноги в складку получились. может если заказывать размера на 2 меньше.вообщем фигня полная
NEUTRAL, кофточка хорошая, но похоже приходит всем один размер, хотя есть размерная сетка. хотелось бы чтоб кофточка сидела посвободней, на мой 46 размер она в обтяжку. она на 42 размер будет отлично. к качеству претензий нет, мягкая пряжа))
NEUTRAL, в описании товара талия высокая, на самом деле она занижена. на мой 48 размер продавец посоветовал 29 размер. оказались очень малы. а в общем джинсы неплохие, только манжеты показывать нельзя, так как виден боковой шов, а это не красиво.
NEGATIVE, les couleurs sont pas claires et pale
NEGATIVE, товар ждала почти 4 месяца.продавец все продлевал и обещал что товар все таки придет! но увы.вернули деньги
POSITIVE, очень узкая, но она такой и должна быть, подчеркивает все прелести чуть-чуть похудеть и будет идеально) спасибо
NEGATIVE, мне не понравилось качество.
NEGATIVE, заказывала размер xl (48) ,а на самом деле ваш xl соответствует русскому размеру 44.
NEGATIVE, а ещё кароч бесит когда люди что то хотят сказать и публикуют это в статусе! пиздец просто, нахуй всем ваши проблемы?
NEUTRAL, горло очень широкое
NEUTRAL, платье не подходит. талия завышена не по фасону. соответственно юбка короткая. ткань полная синтетика, но плотная. пошито все аккуратно. доставка быстрая. на рост 163см, вес 54кг платье размера м не подошло. дочке по росту отлично, но широкое. поэтому куда его деть не понятно. обидно.
NEGATIVE, товар не пришол вернули деньги
POSITIVE, заказала xxl это 48 размер . очень красивая хорошего качества
NEGATIVE, товар так и не пришёл, деньги вернули через спор
POSITIVE, заказала 11.11, пришел 05.12 в кировскую область. качество хорошее, размер подошел, на свой 44 заказывала м.
NEUTRAL, пришло то плать по размеру. но после стирки при 30 градусах село не два размера. жена расстроена.
NEGATIVE, товар не пришел. он даже не покинул китай!прошло уже 2 месяца, а деньги до сих пор не вернули.
POSITIVE, оооочень хорошая кофта супер всем советую продавец быстро отправил заказ.
NEGATIVE, качество плохое. кофта оказалась маломеркой. открыла спор,деньги вернули.
NEGATIVE, не пришли, 4 месяца прождал, открыл спор, продавец еще выступал-типа погоди еще, закрой спор, они придут, куда больше ждать то? вот такие дела.
POSITIVE, мягкий,приятный к телу!размер соответствует описанию!
NEUTRAL, начитавшись комментариев о том как они хорошо тянутся и надо брать меньше взяла м. нихера они не тянутся,еле натянула их.
POSITIVE, отличная. пахнет немного и не натуральная ткань но это не мешает. под дождём складки не разошлись
POSITIVE, заказ пришел за 21 день. юбка качественная. материал мягкий, запаха нет. на юбке 2 шва, на сетке 4. сетка жёсткая, для меня это плюс, не порвётся от первого же стула. на мой рост 164 длинна идеальная, чуть выше колена получается. нитки нигде не торчат. я покупкой очень довольна. в подарок были сережки
NEUTRAL, как трусы мужские.тонкие ,мне не понравились!да еще и не 100 хлопок.
POSITIVE, отличное качество, пришла за месяц
POSITIVE, цвет картинке соответствуют. рекомендую.
NEGATIVE, красивый цвет, мне понравился. на этом плюсы закончились. качество обработки швов ужасно. очень сильно тянется, трудно уложить.
POSITIVE, очень красивый шарф. очень мягкий и приятный. цвет более тёплый чем у продавца. заказывала одновременно 2 шарфа. "light gray" и ""camel" у светлого материал мягче и плотнее. легче гладить. шарф немного линяет. посылка пришла за 2 недели до уфы. спасибо продавцу
NEGATIVE, заказала у продавца в течении месяца 4 куртки.сначала она была милой,но 2 января я заказала 4ю куртку и просила доставить только почтой россии (1ю куртку пр в подмосковье доставили за 2 дня,у курьеров ксэ 2 куртка только на складе валялась неделю),зная, что пр начинает работать с 3 янв,а курьеры ксэ только 9.в итоге продавец отправляет заказ,дает трек.службы ксэ.также я попросила как постоянный клиент скидку, но мне отказали,сказав, что "это самая маленькая цена", я оплатила, а на следующий день цена упала на 1.000.неприятно.в итоге я спросила продавца почему 2й заказ подряд мне отправляют курьеров,а не почтой,как я прошу и в этот раз это мне было критично.мне твердят,что отправили только почтой,а не курьером и дают номер.курьерской службы.на утро от продавца я получаю оскорбления.в итоге куртка провалялась все праздники на складе,к своему др я не получила ее и 9 янв мне привозит курьер.мех оказался жуткого качества,вылезал при прикосновении.открыла спор,оскорбления вновь
NEUTRAL, просто шары с капюшоном
NEUTRAL, рукав и длина коротковатые. покрой несупер. ткань вроде норм.
POSITIVE, а-а-а-а! я установил хром на рабочий комп! эксплорер корчится в адовых муках и непрерывно умирает навсегда! :?)
NEUTRAL, лучше идти, чем бежать, лучше сидеть, чем идти, лучше лежать, чем сидеть, лучше спать, чем просто лежать, и лучше не вставать, если можно еще полежать пири рейдер
NEGATIVE, с продавцом не общались. ожидала лучшего. пришло ужас. даже на тряпки не пустишь. не советую.
NEUTRAL, блуза хорошая, материал плотный,сшита тоже неплохо. размер xxl на ог 102 немного тянет. в большом размере хорошо бы иметь вытачки , в расчете на большую грудь
POSITIVE, класная, правда маловата, плечи и рукава коротковаты. буду заказывать еще. пришла быстро
NEGATIVE, штаны говно! да, смотрится ничего, но не надолго. проходите в них около месяца, потом материал трескается. причём, во мне 55 кг и не могу сказать что они мне слишком в натяжку
NEGATIVE, плохое качество, нет даже минимальных чашек для груди
POSITIVE, на 85с супруге, заказал 95с, все отлично, но можно было и 90с взять, но так как кружева, он сидит красиво, не в натяг.
NEUTRAL, товар так и не пришел. продавец отказался возвращать деньги, вмешался сайт али экспресс и деньги вернули. за это большое спасибо.
POSITIVE, жена довольна класс спасибо продавцу
NEGATIVE, стёрлись очень быстро, видимо на размер 38 уже малы
NEGATIVE, если бы граждане россии действительно имели возможность свободного волеизъявления на выборах, то большинство из них просто бы насрали в избирательную урну.
NEGATIVE, стыдоба тому,кто рядом и не был !
POSITIVE, пожалуй лучший трек 2го раунда нижегородского батла)))
NEGATIVE, да что за долбанный год,сначала костя(друг мы тебя никогда не забудем),затем японцы(держитесь,мы душой и сердцем с вами) а теперь малафеева (слава держись).я вообще в ахуе.если так дальше пойдёт то лучше сразу с небоскрёба прыгнуть.
NEUTRAL, так взяли аэропорт донецка, или то был фейк?
POSITIVE, на размер 46.xxl обтяг.ткань синтеnика.сильно прозрачная.
NEGATIVE, низкое качество обслуживания, продавец ищет где обмануть. качество товара низкое, только на тряпку! повсюду торчат нитки, швы не ровные. low quality of service, the seller is looking for where to cheat. the quality of the goods is low, only for a rag!
NEUTRAL, на 44 размер-м оказалась маловата,качество так себе
NEUTRAL, что любите слушать за работой тред го. постить исполнителя и название(чтоб в поиске найти потом). иль же сразу ссыль.
NEUTRAL, размерная сетка приврала. был заказан размер l, а по факту размер l-xl. оказались большиваты
NEUTRAL, заказала 11.11 отправили только через две недели,пришли брюки 20.12ткань дешевая,застежки не держаться на одном месте,в некоторых местах торчат нитки.
NEUTRAL, заказывали размер s на девушку. футболка оказалась велика. мне оказалась нормальной, хотя у меня размер м. не рекомендую этого продавца
NEUTRAL, посмотри до конца,бляяя. тока не перематывай
NEGATIVE, я очень не довольна. товар отправлен, но не дошёл. открыла спор с просьбой вернуть деньги. в итоге спор закрыт и деньги не вернули((( теперь стоит задуматься , стоит ли заказывать товар у этого продавца
POSITIVE, отличное платье, на вещи думаю тоже будет красиво
NEUTRAL, несуразный набор, широкий и короткий, разворована .
NEGATIVE, даже если закрыть глаза на то, что мне прислали неверный размер (очевидно, специально, раз на водолазке не было ни бирки с составом, ни бирки с размером), водолазка не стоит своих денег: заявлена шерсть в составе, но ей и не пахнет, ткань имеет блеск как полностью синтетическая. цвет также не соответствует заявленному, это можно списать на цветопередачу, но я не буду. если бы она стоила в два раза меньше, она могла бы кому-то пригодиться и такой, но не мне.двн звезды только за скорость доставки и то, что это всё-таки водолазка :) так что в этом совпадение есть.
POSITIVE, всем давольна спасибо
NEUTRAL, костюм тонкая синтетика не как на картинке. ремень слишком короткий не сходится торчат нитки
NEUTRAL, а мне азербайджан больше понравился(((ну её данию(
POSITIVE, качество хорошее, очень яркий и легкий комбез, доставка быстрая))
NEUTRAL, лерой дженкинс - тексторый перевод wowjp.net
NEUTRAL, вышла погулять с собакой. а тут кошка!
POSITIVE, свитер очень тёплый и мягкий, цвет как на картинке. спасибо продавцу, за быструю доставку и маленький подарок)
POSITIVE, отличное качество для такой цены.на талию 69и бедра 95 в упор
POSITIVE, сладкая -сладкая :
NEGATIVE, пришёл не тот цвет, что заказали
NEUTRAL, обычные треники из дешовой синтетики.
POSITIVE, платье очень приятное ткань супер спасибо большое продавцу за такую классную вещь
NEGATIVE, товар заказывала в мае,до сих пор не пришёл и деньги не вернули.
NEUTRAL, пуховик хороший, качественный, но к сожалению не подходит высоким российским женщинам. на рост 175 никак не подошел. максимум на 160-165. вернуть не могу и компенсация мизер. увы.
NEGATIVE, жаль, что нет отрицательных оценок. пуховик прислали весь в масляных пятнах. открыла спор - приняли без моего согласия решение о возврате товара. узнала стоимость пересылки - стоит полцены от товара. просила компенсацию. сказали - 10. это что за издевательство? на сообщения не отвечали. потом написали, что можно сделать возврат товара в представительство в россии. я уже согласилась, спросила адрес. и опять тишина. в итоге - деньги отошли продавцу, товар не поменяли, проблему не решили. пятна не выводятся. пыталась. в химчистку за свой счет понесу. стоит 23 стоимости пуховика. и не факт - отчистят ли.отвратительно!
NEGATIVE, заказ ужасный не пришёл деньги не вернул что делать помогите пожалуйста
POSITIVE, хорошая рубашка. швы качественные,нитки нигде не торчат. после стирки цвет не поменяла. приятная к телу. заказывала на свой 48 размер - хxl. спасибо продавцу!
NEGATIVE, мерзота! воняет тухлыми китайцам уже после пяти стирок. ширина горловины почти совпадает с шириной рукава. что для первого очень мало, а для второго таки очень широко. а ткань настолько меня расстроила что даже полы ею будет мыть брезгливо. в общем вещь своих денег не стоит. и покупать я ее категорически не советую.
NEGATIVE, товар пришол быстро . качество соответствует описание . а вот продавец мне не понравился я заказывала первый раз задавала вопросы но на мои ответы отвечать не желала.
POSITIVE, анечка! ты самая любимая наша! самая дерзкая и вугарная:d с тобой невозможно не ржать:d ты вечно несешь какой-то бред,от которого так и тянет поржать! ты научила меня просто смотреть на вещи! ты такой человек,которого я ни разу не видела в депрессии больше 2 минут) ты умеешь отвекаться! любим,всегда будем любить! очень надеюсь,что еще тебя увижу! и помни!перед тобой же все двери открыты! :dd так что лапай там всех и все в тюмени) и отписывайс,рассказывай о своих похождениях,твою мааать) и самое главно!не. дальше знаешь:dddd
POSITIVE, товар дошёл за 2.5 недели качество супер товар соответствует описанию
NEUTRAL, продавец очень долго отправлял товар, который так и не пришёл, но деньги вернули в течение 2,5 недели.
POSITIVE, немного не угадала с размером, надо было брать на размер меньше, хотя в целом и так хорошо!
POSITIVE, замечательное летнее платье, на 42 s ка подошла идеально
NEUTRAL, больно зажатые яйца не позволяли глупой голове думать))
NEGATIVE, отвратительный продавец! нагло не возвращал деньги даже после открытия спора, написывал мне и заставлял закрыть спор и ждать посылку дальше. хотя на тот момент посылку чуждалась более 2х месяцев и по номеру было ясно, что она потеряна давно т.к. информация не обновлялась. деньги вернул со скандалом. естественно ни о каких высоких оценках речь быть не может, зачем таким уродам рейтинг поднимать!
POSITIVE, брала на работу ездить в машине под длинные сапоги,нуу что сказать, не ахх,, я удивляюсь тем людям,которые пишут,что вещь шикарная,вы что не видели вещей шикарных?я эту куртку брала на плохую погоду,пуховиком не назовешь,т.к,под ветром продуло при температуре 3,фурнитура желает лучшего,в левом кармане огромная дыра видимо пропустили шев,а самое главное это молния,которая держится не твердо,когда закрываешь молнию она закрывается не сразу,матер ал сам на куртке куда хуже,чем на фото,очень темный,украшение очень просится на этот пуховичок,буду искать брошь,из плюсов- хороший капюшон,очень теплый и мех мне понравился ,ну хоть что то, а вам решать, покупать или нет и для чего
NEUTRAL, очень тоненькие носочки, на фото выглядят плотнее, быстро порвуться
NEGATIVE, камп ноу без хави, энфилд без своего капитана, сантьягго бернабеу без икера, альянц арена без босса. нахера такой футбол нужен ?((((
NEUTRAL, все кто онлайн давайте сыграем в вечернийhala. каждый пишет в коммент hala madrid или либой другой девиз своей любимой команды.
NEUTRAL, шло 23 дня до москвы, качество оставляет желать лучшего
POSITIVE, чудесная вещь. качество самое лучшее. доставка быстрая. продавец очень хороший. вобщем класс!
NEGATIVE, я пожалела, что заказала блузу у этого продавца. заказала размер 2xl, а прислали xl. естественно она оказалась маленькой. только зря потратила деньги. продавец общаться отказался. жалко потраченное время и деньги.
POSITIVE, не плохо было сказано))))
POSITIVE, в екатеринбург за месяц, заказала в подарок, качество конечно не ахти, синтетика, вот все думаю нужна ли мне самой такая, за эту цену вполне хорошо
NEUTRAL, товар так и не пришёл,очень долго ждала.продавец вернул деньги спустя почти 4 месяца с момента заказа.
POSITIVE, размер s на 84-70-90 все село хорошо,кроме попы, просто на мотне болтается а верх прям впрытык и жопа не плоская у меня,нормальный такой орех, в общем .качество хорошее без ниток и запаха , доставка быстрая
NEUTRAL, очень про нас.
POSITIVE, урал выйграл кубок фнл! ) уралу ура!
POSITIVE, отличное платье, посылка пришла за 2 недели в оренбург. заказала л на 46-48р.
POSITIVE, талия 70, бедра 97- идеально подошло. я в них чуть толстая.но наверное это велюр. цвет черничный. брюки не длинные, прям в притык
NEGATIVE, не соответствует выбранному размеру
NEGATIVE, товар не пришло деньги вернули трек номер не отслеживается
NEUTRAL, ожидала качество лучше ,по факту так себе ,материал -не резинка ,у меня s xs -заказывала s они все равно большие сверху ,пришлось резинку резать и завязывать внутри .)доставка 3 недели
NEGATIVE, мерить платье не стала.эластик из 1970-х., колючий и сильно растягивающийся.будет липнуть и сбориться. такой носить нельзя.без подкладки.пошито плохо: швы перетянуты, гармошкой. убедилась, что в алиэкспресс нельзя заказывать дешевые вещи.
POSITIVE, брюки соотвествуют описанию полностью.качество нормальное.доставка своевременная.продавцу спасибо и наилучшие пожелания.
NEGATIVE, сейчас я напишу честно, как есть, а не проплаченный отзыв. сшито хорошо, но лекала отвратные. прислали парашют. если плечи соответствуют 44 размеру, то все остальное на 46-48. получается, на фигуру "груша". ткань ооооч тонкая. денег плащ своих не стоит. максимум 1500 руб. открыла. спор, чтобы часть вернули. спор не удовлетворили, типа жалеем, что не оправдали ожиданий. посл неск раз вообще на али отправляют откровенный брак и не возвращают деньги! разочарована!
NEUTRAL, пришло быстро. платье понравилось, ткань приятная, описанию соответствует. на российский 46-48 взяла l, сидит свободно. думала может м надо брать. опечалена тем, что сзади книзу странный шов: вроде прямой, а полоска "поехала". на фото видно.
POSITIVE, заказ был сделан 11 ноября,пришёл 2декабря на мои параметры105-94-107 заказала l такое малюсенькое боди! я натянула и стала стройняшка! всё хорошо,понравилось спасибо продавцу оперативно сработал! с продавцом не общалась
NEUTRAL, у меня 44 размер, болбшие плечи, мне кофта была большая, я отдам её маме у неё 48 размер, ей должно подойти.
NEUTRAL, на одном рукаве вообще нет пуговиц и куда затягивать пуговицы
NEGATIVE, заказ не пришёл. продавец хотел кинуть на бабки
NEUTRAL, кароч я заказала этот товар и он че то долго не приходил,открыла спор,сразу же пришло извещение там написано срочно забрать,джинсы пришли в хорошем виде,нормальные гребанная почта россии
NEUTRAL, рубашка хорошего качества, вроде хлопок 100, брала размер м на российский 42 согласно размерной сетке продавца. просила рукава подлиннее (59-60см), т.к. сама высокая и руки соответственно длиннее. заказ шел в г. краснодар 22 дня 11 дней (!) передавался на доставку с момента платежа. итого: 33 дня. рубашка пришла не по размеру, в плечах вместо 38 см - 36 см, что для меня существенно, рубаха оказалась мала в плечах (на фото сбоку видно); рукава пришли не так как я просила, а согласно размерной сетке - 58 см. хорошо, что не короче! после стирки немного села, учитывайте это. открыла спор на возврат 350 руб., вернули. за это спасибо али экспресс!
POSITIVE, платье великолепное, на мои параметры 110-85-110 я просто модель. люблю этот магазин!
NEUTRAL, цвет ооочееень отличается от того, что на фото. вместо благородного глубоконо, получила яркий-преяркий зеленый. по качеству претензий нет
NEGATIVE, платье не соответствует описанию и картинке. пришло большое, хотя заказывала свой размер. к тому же просвечивает. не приталенное и похоже больше на тряпку
NEUTRAL, штаны очень маленькие и не утепленные , с полосками как на колготках
NEGATIVE, заказ не пришол прождала 3 месяца, но продовец в течение 3 днеи вернул деньги .
NEGATIVE, просвечивают ,только дома ходить в зал хер пойдёшь
NEUTRAL, ткань невероятно тонкая и не имеет ничего общего по фактуре с платьем на фото,платье просвечивает.нитки из швов торчаь
NEUTRAL, майка не та , что изображена на фото , вместо красных полосок , они оранжевые. огромная.короче носить только дома (((( а жаль
NEGATIVE, кружево плохого качества, торчат нитки. размер xl на 48 в груди не соответствует. трек код отслеживался
POSITIVE, замечательное платье. отличный материал, размер в размер. спасибо большое, дорогой друг))
NEUTRAL, размер s огромный! у меня обхват 75, размер c, но он торчит со свёз сторон.
NEUTRAL, шло больше 2х месяцев. по истечению срока продавец отказался продлевать.
NEUTRAL, короткий для стандартного роста.
POSITIVE, второй раз заказываю у этого продавца, качество отличное!
NEUTRAL, на фото куртка совсем по другому выглядит, на самом деле очень тонкая, что это пух видно сразу когда открывает посылку, потому что в пуху весь пакет. после стирки он весь сбился в комок между строчками и получилось балонь подклад а посередине комок пуха.
NEUTRAL, заказ не получила долго шёл, дошёл до екатеринбурга, там и пропал(((( причём не первый заказ там исчезает. екатеринбург,как бермудский треугольник))))
POSITIVE, спасибо продавцу за очень быструю доставку и прекрасный качественный товар.
NEGATIVE, капец просто, заказала двое штанов одного размера, так их прислали разного, одни пошиты плохо карманы торчат, на других бирка с размером вообще оторвана
NEGATIVE, заказ так и не пришёл за почти 3 месяца. а все потому, что продавец обманул и выслал посылку совсем не тем способом, что я выбирала. деньги тоже возвращать отказался добровольно, их вернул по спору алиэкспресс.
POSITIVE, носочки пришли за неделю в москву, расстроилась, что принт только сверху , тем более на темных носках это смотрится странно, сам рисунок чёткий, на 37 размер ноги нормально .
NEGATIVE, отправляли долго , компанией сдэк еле получила , 2 раза спор открывала
NEGATIVE, двоякое чувство от покупки, рубашка понравилась и , казалось бы, должна быть в пору, но покрой странный. перед меньше, чем спинка. от этого рубашка расходится на груди, хотя размер бюста рубашки соответствует описанию, а спинка пузырем. очень жать, но мала. 897397 мои габариты.
NEGATIVE, не спешите говорить о себе. разговор о вас начнётся, как только вы уйдете.
NEUTRAL, куртка так себе. если честно, не о чем. торчат нитки. на 48 xxl в притык. пух лезит. куртка не зимняя. не для наших холодов. носить ее можно дай бог до 0градусов.
NEGATIVE, куртка пришла местами грязная! мех не такой как на фото!
NEUTRAL, юбка пришла,значительно,быстро. за 2 недели в ростов-на-дону. материал ужасный. по фото не понять какой он. куча затяжек. написала продавцу об этом. он не отвечал,пришлось отрыть спор, и деньги вернули
POSITIVE, шапка пришла очень быстро! (заказала 11.11, пришла 24.11) на ощупь мягкая, теплая и в то же время легенькая. хорошо тянется, легко надевается. "ушки" не сильно выпирают - поэтому не бойтесь, детской не смотрится. очень симпатичная. за такую цену так вообще превосходно!
POSITIVE, заказала 04.08, пришла 23.08. качество хорошее. к телу очень приятная. бусинки пришиты аккуратно, нитки нигде не торчат. на мой 46 размер брала м. упаковка обычная, но внутри были даже защипки, чтобы майка не сдвигалась. продавцу спасибо!
NEUTRAL, мотивация: железо не обманет!
NEUTRAL, чулки ничего,но до колен!это не чулки а носки!
NEGATIVE, домой хотим, надоело в больнице лежать((( уже незнаю чем дочу занять)
NEGATIVE, качество честно не очень жуткий запах и синтетика размер l наш 44-единственный плюс продовец порядочный вернул деньги за некачественный товар
NEGATIVE, очень расстроилась оказались маломерки
NEUTRAL, доставка быстрая до хмао двадцать дней, а вот с размерами проблемка на рост 1 метр 60 сантиметров с худыми ножками и неналезли .
NEUTRAL, по качеству средне, очень стойкий химический запах и неудобные липучки-застежки
NEUTRAL, то,что звучало из этого мафончика у меня в детстве))
NEGATIVE, money paid, but the goods did not come
NEUTRAL, заказ не пришел. после открытия спора вернули деньги.
POSITIVE, вообще неожиданно, суппер. домашняя одежда класс
POSITIVE, отличное качество,быстрая доставка
POSITIVE, ехали месяц. качество хорошее, размерная сетка соответствует. рекомендую.
NEGATIVE, ворочается в гробу. беспокойные нынче жмурики пошли.
POSITIVE, классные носочки, мягенькие, коротенькие, приятные , ни где не жмут
NEUTRAL, на стопу 24,5 (38 размер) еле натянулись
NEGATIVE, бракованный товар.размер не подошёл. только в мусорку. очень жаль. часть денег не вернули,ждала целую вечность
NEGATIVE, на шортах нижняя строчка не прошита, размер оказался велик. пыталась оспорить не самое лучшее качество, продавец предложил скидку на следующую покупку, но я отказалась и настаивала на возврате части денег. в итоге спор почему-то закрыли, денег не вернули.
POSITIVE, ты мой ребенок, мой друг, мой брат
NEUTRAL, ткань очень хрупкая, пару раз одеть, потом наверняка разойдётся по швам
NEGATIVE, размер не соответствует,брали xl а по факту пошита на xxl.
NEGATIVE, заказала товар 12 июля,но продавец отправил на неверный адрес,я ему об этом написала,он предложил мне либо деньги,либо выслать заново-я сказала,что мне нужен товар.прошло более трёх месяцев, но товара все не было.срок защиты истек,но товар так и не пришёл.я открыла спор,а этот наглый продавец ещё мне написал,чтоб я подождала ещё,ни стыда не совести,ждать носки за 30руб четыре месяца.ужас.я закпывала носочки у друго го продавца а 35р,так они пришли за месяц,а этот безответственный продавец ещё имел наглость мне лапшу на ушивешать,вместо извинений.в итоге спор закрыли в мою пользу, 30р свои я получила,но товара так и не дождалась.мне нужен был товар ,а не деньги.жаль,что есть такие безолаберные продавцы.
POSITIVE, платье обалденное! сшито точно по фигуре, будто специально на меня шили. уже много других платьев заказывала у этого продавца, всегда всё на высоте.
NEGATIVE, после первой же стирки разошлась по шву
POSITIVE, товар пришёл быстро, хорошее качество
NEUTRAL, носить их опасно. молния может разойтись
NEUTRAL, интересно,зачем ставить философские статусы,если после етого вы выходите на улицу и бухаете по зкаулках?)
NEUTRAL, заказала самый большой размер 5xl, чтобы было посвободнее, оказалась мала, размерной сетке не соответствует, мой ог - 106, вес 77 кг, по спине тесно, рукав узковат, думаю после стирки ещё подсядет, открыла спор, обещали вернуть деньги. качество хорошее, похоже на тонкую фланель, пошита качественно, если бы были соблюдены размеры как заявлено, претензий не было бы никаких
NEUTRAL, my sizes are 9477104. i'll ordered xl as seller advised.the sizes on a page was wrong. it was twice bigger than me. i ordered l now,but i don't know.may be i must oder m. i'm 172 cm height,wright 68 kg.i'm not round.i asked to sent sizes of burst and other sizes.but seller not answered. i dissapointed.i'm loosing time.
POSITIVE, хорошие носочки за такую цену. в меру тонкие, на размер 35 подошли хорошо.
POSITIVE, все супер.не ожидала такого качества за такие деньги очень довольна.спасибо большое али и продавцу.
NEUTRAL, куртка в целом не плохая ,на рост 165 заказала close, при ог 96 и от 63 ,хотела свободную зимнюю куртку,чтобы с кофтой если что одеть,а она по размеру только-только,а рукава,прямо говоря даже коротковаты,в общем размерная сетка в этот рад подвела,ну и одна клепка около груди не застегивается :(
NEUTRAL, майка пришла, но почта россии приносила уведомления не в мой ящик, и посылку отправили обратно
NEUTRAL, низ изделия не обработан , как ножницами отрезали , так и оставили. полоски на рукавах склеились, пришлось отлеплять друг от друга.
POSITIVE, отличный халат,есть подкладка. вышивка не плохая. как в носке покажет время. доставка не долгая.
NEGATIVE, 1. очень долго шел заказ 2. на рост 174 размер 42 - м взяла - коротковаты, по щиколотку 3. при первой примерке затрещали швы! нитки, похоже, гнилые. карман оторвался сразу. 4. должны обтягивать по фигуре, а впереди образовался пузырь. при условии, что и в талии, и в ногах нормально. рублей 100 на али этим легинсам красная цена.
NEGATIVE, очень страшное оно
NEGATIVE, 5 сентября оплатила заказ через месяц продавец так его и не отправил. 6 октября открыла спор, деньги вернули только 22 ноября! не советую!
NEUTRAL, товар пришел, трек отслеживался, но упакован был только в мягкий пакет, поэтому в процессе доставки, он повредился и образовалась дырка в штанах, попросила скидку, мне вернули часть денег. просьба к продавцу надежнее упаковывать заказы. по размеру только только, посадка у штанов низковатая, слабая резинка, в ногах облипку,бедра нормально(112 см) но подошли, ткань тянется, но не сильно
NEUTRAL, маломерит. хххl на 52 мал.
NEUTRAL, не качественная обработка краев. сама ткань не приятная
NEGATIVE, плохой материал, не держит ничего, просто тряпочка(((
NEUTRAL, роман "я крашу брови гуталином" корнилов
NEUTRAL, заказали синего цвета, на фото рисунок крупный, а пришел с мелким как на красном. но по размеру подошло, да и в общем неплохое.
POSITIVE, футболка отличная, доставка быстрая, две недели до москвы! спасибо!
NEUTRAL, рисунок был разбит, но продавец обещал отправить новую
NEUTRAL, низкое качество, цвет не соответствует картинке - ярко желтый, как лимон. размер намного меньше указанного.
NEGATIVE, заказываю во второй раз. в первый раз дошли за 1,5 недели, во второй шли месяц. в первый раз носила целый месяц, во второй раз и дня не приносила, как порвались! причем заказывала я во второй раз 2 пары, дна из которых уже дошла рваная. спор открыла, деньги так и не вернули.
POSITIVE, хорошая рубашка, мой рост 168, вес 64, брала xl, в самый раз. качество неплохое, к телу приятная, цвет яркий. за такую цену отлично, ожидала худшего
NEGATIVE, не пришли,спор длился недели 2-3.
NEUTRAL, качество плохое, на одном носке дырка по шву на носке, шов то ли плохо прошит то ли сама ткань ползет
NEUTRAL, джемпер интересный, но такое ощущение, что мой кто-то носил, два пятна, много мелких защепок
NEUTRAL, немного маловато, надо на размер больше. одна пуговица ржавая.
POSITIVE, спасибо продавцу. на 927590 xxl идеально.
NEUTRAL, доставка быстрая. но это не платье а свитер. и так как на фото приталенно не сидит, спина торчит. не совсем то что ожидала.точнее совсем не то. живота вроде нет а в нем выделяется.
POSITIVE, любовь- эmо сказка, коmорую мы nuшем самu. и mолько оm нас зависum её фuнал.
NEGATIVE, работа - средство для убивания свободного времени и личной жизни.
NEGATIVE, товар доставлен до тулы (россия) за 3 недели. трек отслеживался. свитер к телу приятен. ткань сильно линяет и тянется как вдоль, так и поперек, можно заказывать смело на 2 размера меньше. цвет не соответствует заявленному (см. фото). открыла спор, вернули часть денег. спасибо али экспресс!
POSITIVE, свитер очень понравился, на ощупь , мягкий и приятный есть небольшой запах, но он быстро выветрелся, сшито все аккуратно. длина идеально подходит для брюк с высокой посадкой, вобщем очень довольна покупкойна мой размер 42 и рост 162 немного длинноваты рукава.
POSITIVE, отлично! описанию соответствует, доставка очень быстрая!
POSITIVE, шло примерно месяц, по качеству хорошее. по размеру
POSITIVE, блин.меня эта песня плакать заставляет.аж пробирает))
POSITIVE, красивая, соответствует описанию. на 42 м.
NEGATIVE, качество отвратительное. везде торчат нитки, кружева тоже неаккуратные.
NEGATIVE, на улице какая-то нереальная печалька)
NEGATIVE, ну и зачем ты удалили сообщение со стенки у маринки? понял что не прав?
POSITIVE, товар доехал очень быстро, качество норм, тока вот запах есть не приятный.
NEGATIVE, резинки не пришли . продавец деньги не вернул . отвратительно
NEGATIVE, так и не получила. транспортировка была отменена, написала продавцу - на сообщение не ответил. открыла спор, по результатам должны вернуть деньги, но уже прошла неделя и денег нет.
NEUTRAL, еду на обед, надо меньше кушать.
POSITIVE, отличная куртка. сшито качественно. на 54 р подошел 48 идеально. куртка пришла за 2 недели. модель необычная. я очень довольна.
POSITIVE, мягкое, качественное, но просвечивает темное белье, а так отлично) на 46-48 отлично село
POSITIVE, в восторге от жилетки, выглядит шикарно! доставка очень быстрая- 19 дней до абакана. жилетка пришла совсем не мятая, даже феном не пришлось распушать. без запаха. очень похожа на натуральную, кто не знает этот нюанс, понимает не сразу) тёплая, одевала на кожанку до -5. крючки маленькие, но это хорошо, не торчат из под меха. очень всем советую эту красоту! продавцу отдельное спасибо)
POSITIVE, really nice quality! size s is perfect for my s!
POSITIVE, качество хорошее, большой вырез ссади
NEGATIVE, товар ждала 3 месяца, а он так и не пришел.хорошо хоть деньги вернули
POSITIVE, после стирки отклеилась этикетка на куртке, а так все супер , особенно доставка
NEGATIVE, сшито плохо, загибается на спине, непропорционально
POSITIVE, качество отличное, на рост 170 чуть коротковата,но не критично,очень рекомендую товар, классная толстовка на 10
NEUTRAL, пошли на футбол вечером, ааа?
NEUTRAL, товар доставили курьером )) что оочень хорошо !)) но качество оставляет ожидать лучшего.
NEGATIVE, я в ужасе от толстовки! ранее делала заказ весной и осталась очень довольна. влюбилась в кофту, носила её постоянно. решила заказать ещё одну. пришла совершенно другого качества. голая пластиковая синтетика, которая стоит колом. носить невозможно. фото прилагаю. слева старая толстовка, а справа новая. второе фото - новая толстовка. третье - старая. и рисунок странный. был белый, а тут какой-то жёлтый с вкраплениями. видимо продавец набрал клиентов и решил экономить на качестве. я очень расстроена. так как первая кофта очень понравилась. открыла спор и вернула 400 рублей. спасибо али! это гно таких денег не стоит! продавец аферист!
NEUTRAL, цвет темнее, чем указанный, местами торчат нитки, но в целом неплохая кофта
NEUTRAL, заказ пришёл быстро, несоответствие размера, в остальном претензий нет
POSITIVE, у меня родился сын))))))))
POSITIVE, на худенькую ножку и высокий рост, либо под самое нехочу :-), состав нитки плотная вязка, не просвечивает, доставка средняя
NEUTRAL, цвет немного темнее чем на картинке, но это ничего страшного. на груди два темных пятна, что и омрачило покупку.
NEGATIVE, качество хорошее, размер не сответствует
NEGATIVE, вова нажми на эту ссылку. посмотри фотк у и почитай коментарии. пипец ваще
NEUTRAL, заказ шел почти 4 месяца!
NEUTRAL, неправильная таблица размеров. при моих параметрах обхват пг 70, обхват груди 82, взяла 70с. размер мал в чашке
NEUTRAL, товар не пришёл, еле вернула деньги , спасибо алиэкспресс за это!
NEGATIVE, кофта пришла с браком! спущенные петли, зацепка на рукаве, криво пришит ворот и низ кофты. за эту сумму можно было бы лучше контролировать товар, при чем я попросила проверить кофту перед отправкой. написала продавцу, жду ответа, не ответит открою спор!
NEGATIVE, заказ не получила. здесь написано: заказ выполнен(((
NEUTRAL, рубашка дошла очень быстро, но это единственный плюс покупки. материал из которого она сшита просто ужасная синтетика. как будто одеваешь целлофановый пакет. к телу неприятно. не рекомендую к покупке.
NEUTRAL, есть дефекты: очень кривые швы, торчащие нитки. носить можно. 38 дней доставки до спб.
NEGATIVE, цвета не соответствие заказа в целом дети не довольны
NEGATIVE, из четырех товаров пришло только три. при условии, что пришлось на каждый товар открывать спор((((
NEGATIVE, жутко просвечивает. и вверх и низ. заказывала розовое. фатин желтый. я разочарована. носить не буду.
NEGATIVE, пальто пришло с пятна, не отстирываются. деньги не вернули даже частично!
POSITIVE, коротенький приятный к телу халатик! стразы все на месте, надпись ровная!
NEGATIVE, к сожалению товар так и не пришел((((я писала продавцу , продавец ответил , общительный , но к сожалению товара так и не. ((
NEGATIVE, ужасное качество пошива,везде торчат нитки,конец молнии подогнули и прошили,края не обработаны.брызги бежевые на лицевой части.я и то лучше сошью,не умея шить.цена такому изделию 300 руб,но никак не 1000.
NEUTRAL, заказ получила через два месяца в московскую бол. но рубашка прикольная, не пахнет, качество супер,не кривая. и размер подошёл. спасибо продавцу, оценку снизила за доставку.на рост 164 и вес 58 взяла м,идеально
POSITIVE, пусть сбываются мечты!
NEGATIVE, платье не пришло , деньги вернули
NEUTRAL, на рост 176см кофточка до пупка,шорты просвечивают только в путь. резинка жмёт,для пижамы это недопустимо на мой взгляд . советовались с продавцом какой размер взять на мои параметры ,сказал м. ткань синтетика, хлопком почти и не пахнет. да,милая расцветка,приятный цвет,продавец шустрый,но сама вещь не айс.подарю тем,кто пониже ростом и похудее.
POSITIVE, не могу поставить 5 звёзд, везде торчат нитки. за скорость спасибо продавцу
NEUTRAL, водолазка пришла с пятнами на рукаве(((( что омрачает, так как они не отстирались. в целом не уверена что большая часть состава шерсть
NEUTRAL, товар не получила но деньги по спору без проблем. вернули
NEGATIVE, поиграли в теннис, твоюж мать.
NEUTRAL, была путаница с моделькой. согласилась на замену.
NEGATIVE, просвечивают, резинка на талии не держит, скатывается
NEUTRAL, не петушскуйся )
POSITIVE, кофта красивая! на стройную и высокую девушку
POSITIVE, как описано, высокое качество, это счастливая покупка
NEUTRAL, александр, я указала какой ты по характеру, зайди по ссылке чтобы узнать
NEGATIVE, толстовка пришла примерно за 1,5 месяца до архангельска. очень низкого качества. ткань очень дешевая синтетика, даже не флис. очень тонкая. швы очень грубые, что очень неприятно в носке. она не стоит своих денег. очень разочарована.
NEUTRAL, голимая синтетика! летом не поносишь - умрёшь от духоты.)) но за скорость доставки.
NEGATIVE, эти паразитки действуют на нас своей энергией на расстоянии безнаказанно уродуют,убивают нас
NEUTRAL, ну как-то так)))
NEGATIVE, очень долгая доставка ,материал штанов не понравился (жесткий )
NEUTRAL, срочно дайте водки!
POSITIVE, отличная брюки. синтектика. размер м на рост 156 см, 11 лет. доставка 26 дней. продавец положил подарок.
NEUTRAL, качество плохое. товар не соответствует описанию.
NEUTRAL, рубашка низкого качества( в местах где пуговицы отмечено красным цветом точки и непонятно отстирывается это или нетразрываются на глазах дырки для пуговец)заказывала на 44 м,явно надо меньше.заказ шел месяц
NEUTRAL, модель немного не соответствует. рисунок на рукаве должен быть несколько смещен вниз! а мне пришла кофта с рисунком во весь рукав. оригинальность потерялась .
NEUTRAL, так нежно целовать,как целует он,не сможет никто.
NEGATIVE, заказывала темно синий, пришел черный. не довольна. качество не самое лучшее, торчат нитки. по размеру подошло
NEUTRAL, адрес доставки продавец указал не полностью. нитки торчат, размер s норм. запаха нет. не в восторге, норм
NEGATIVE, такое ощущение, что это платье уже носили года три. ткань потертая и грязная, местами выцвела. торчат нитки, пятна какие-то. ремень порван. было сложено плохо - скомкано, перемято. это самая худшая покупка из всех, что были.
POSITIVE, костюм понравился. только низ кофточки узковат придется делать разрезы.
POSITIVE, хорошая юбочка, но ожидала, что будет покороче.на ростом 162 сильно ниже колена. а на талии идеально. подрежу и буду носить летом
POSITIVE, шахтер рулит. накрепили динамо как лохов.
NEUTRAL, заказала, по тем размерам что написаны в сетке, а оно большое все равно
POSITIVE, очень хорошие шорты, по размеру. очень довольна
NEUTRAL, товар понравился, но размер не соответствует размерной таблице, которая выставлена на сайте. в результате он мне не по размеру.
POSITIVE, дошло до крыма за 17 дней в целости и сохранности. пальтишко - отличное, всё как на картинках. качество отменное! моей жене очень понравился такой подарок - хорошая стильная вещица с этническим налётом! :)
NEUTRAL, белая полоска на левой ноге кривая, штаны не для растяжки, как по мне резинка на штанах неудобна
NEGATIVE, отвратительное качество. читайте мой пост на itao
NEUTRAL, косяк в прокраске на самом видном месте
NEGATIVE, и этому тоже не будет прощения
POSITIVE, заказ не пришел, но ставлю пять звезд за это, что через несколько же дней вернули деньги)
NEGATIVE, давно у меня не было такого повода настолько ненавидеть людей
NEGATIVE, не понятная вещь,кривая и на размер 50-52!есть ужасный запах!
POSITIVE, нравится, но рукава 34
POSITIVE, юбка класс. только берите на размер больше своего нормального. замша очень приятная. выделяет живот
NEGATIVE, нет не товара и нет денег ужасное отношение к клиентам
NEUTRAL, зима, открытый бассейн с какой-то там полезной водой. ставропольский край, с.казьминское. лепота!
POSITIVE, хорошие носочки.спасибо продавцу за быструю доставку.
POSITIVE, товар пришёл через 3 недели,что очень порадовало, трек отслеживался. соответствует описанию, приятный на ощупь, тёплый, размер м соответствует 42-44, капюшон не глубокий-некритично. спасибо продавцу! рекомендую!
NEUTRAL, товар не соответствует цене
NEUTRAL, доставка почти месяц, боди чуть мало. кнопки не качественно сделаны.
POSITIVE, отличное платье 3х на 48 чуть велико
NEGATIVE, размер совершенно не совпадает с тем, чего ожидали. заказала 5xl с надеждой, что футболка прямо висеть будет, как указано на картинке. но по факту, футболка имеет размер максимум 2xl, поэтому оказалась в очень некрасивый облипон. материал приятный. но то,что размерный ряд не совпадает, меня расстроило.
NEGATIVE, 2 месяца прождала, не пришло. трек не отслеживался. деньги вернул али.
NEUTRAL, товар не соответствует описанию. брюки зауженые, а не широкие.
NEUTRAL, не джинсы! тонюсенькая ткань стретчевая. из такой же частенько классические брюки эконом-варианта шьют. очень тоненькие. но очень хорошо тянутся, за счет растяжения сели хорошо, но я перестраховалась и на об 100 (по самой широкой части) взяла xl. в итоге в талии две меня влезут. буду ушивать. аппликация пришита отвратительно и к тому же она не расправлена и пузырится. буду перешивать. короче если б переделывать не нужно было хотя бы аппликацию было бы норм, а так жалко денег, хотя я понимала, что за такие копейки джинсы приличные не получу. они действительно сильно укорочены, но на мои 160 сантиметров сели, как и хотела. и что меня прям ооочень порадовало - высокая посадка. заказывала со свитером, поэтому отслеживались. 26.11-8.01 фото чуть позже приложу
NEUTRAL, заказала бордовым цветом, намного ярче чем на фото.материал так себе,ну за такую цену нормально.запах чуть чуть.пригоа быстро.рукова белые полосы при стирке потрескуются
POSITIVE, толстовка с большим воротником) прикольно
NEGATIVE, товар так и не пришёл, открыла спор,деньги тоже не вернули.
NEUTRAL, как сделать батарейки из пивных банок.(green energy)
NEGATIVE, плохое качество изделия, в мусорное ведро :-(
POSITIVE, очень круто! спасибо общительному продавцу. очень быстро пришла
NEGATIVE, почему удали какашку?
NEUTRAL, футболка очень неприятная к телу, торчат нитки и нашивка ужасно выглядит!
NEGATIVE, совершенно не соответствует размерной сетке, размер l оказался огромным
NEGATIVE, товар получила быстро, но боди весь кривой, особенно в области груди. к тому же по длине оказался в натяжку - бретельки развела на максимум. ещё из недостатков это бока очень свободные. открыла спор. в этот же день вернули деньги. надеюсь такой боди пришёл только мне. сейчас думаю у какого продавца заказывать боди.
POSITIVE, заказываю не первый раз. качественно, быстро, хорошо запаковано. всем довольна. 2хl на российский 44-46.
POSITIVE, очень славный свитерок. мягкий, тонкий, насыщенного цвета. свободный и стильный. очень понравилось. доставка нереально быстрая! благодарю продавца.
NEGATIVE, получила долгожданное платье. посылка шла очень долго. но когда вскрыла пакет, то была удивлена. качество платья ужасное, есть неприятный запах. размер не понятно какой, или s, или m.ткань не понятно какая, немного просвечивает. даже не знаю как его носить. одним словом ужасное. ожидала намного лучшего качества.
POSITIVE, все упакованно хорошо,качество отличное,быстрая доставка,рекомендую
NEGATIVE, отвратительный товар и продавец.на ребёнка только,у меня 42 размер и рост 160,она мне маленькая.не заказывайте ее,очень пожалеете.прочитала отзыв у блогера белоснежка,не могу понять у неё рост высокий и она пишет положительный отзыв о кофте.короче товар г.
NEUTRAL, размер очень маленький несоответстваует очень короткое размерной сетке l подходит на 46рус
POSITIVE, отличная майка за такую цену
NEUTRAL, очень короткий на короткую длину тела! где начинаются бретельки торчат нитки и ползет ткань! месяц шел до тулы! так ткань приятная и запах хороший! но носить его невозможно только если перешивать!
POSITIVE, мне понравилось все кроме фасона, он немного отличается от того, который заявлен на картинке: горловина узкая и высокая на лебединую шею, приходится подворачивать в два раза, в плечах свитер большой. а к низу приталенный, смотрится как будто плечи как у мужика. но может это только на моей фигуре так. материал приятный и теплый.
NEUTRAL, снимаю баллы за то, что из 3 заказанных вещей пришли только 2. больше здесь заказывать не буду, так как не верю в случайности, когда в пакет кладут 2 более объёмные вещи и "забывают" положить ту, что весит меньше всего. помогло, что я всегда снимаю на видео, когда открываю пакет. кроме нервов и времени - ещё бы и деньги потеряла. продавец даже не извинился, ушёл в "несознанку" и затягивал процесс. так что делайте выводы. теперь о самой вещи. очень достойная и нетривиальная. приятная на ощупь. на дочку 94-74-94 села идеально. но она обтягушка - так что дефекты фигуры будут видны. рукава на рост 163 - длинные.
POSITIVE, дошло платье за 5 недель.отлично подошло на 95-70-95.буду отпаривать.рекомендую!
POSITIVE, единственный минус торчат нитки,отличный материал,теплые,идееально,
POSITIVE, доставка быстрая. качество хорошее
NEUTRAL, отправили быстро , приехал в казань как и все заказы через 3 недели, коттон коттоном . но . начиталась отзывов и заказала размер л (( большой оказался на ог 86. надо было м брать . больше подходит как домашняя футболка . жаль очень . сама виновата (((
NEGATIVE, вы решили меня теперь игнор даааааааа?
NEUTRAL, шапка хорошая , но пришла мокрая. либо намочили для веса , либо на нашей почте где-то утопили посылку.
POSITIVE, спасибо, все пришло хорошо
NEUTRAL, гольфы на рост 168 по размеру, но на одном гольфе затяжки по всей длине!
POSITIVE, заказал 9 июня, получила 7 июля (доставка до красноярского края). заказывала топ черного цвета и в цветочек, тот что в цветочек оказался больше в размере и ткань немного тоньше, в целом хороший топ.
NEUTRAL, я заказала бежевого цвета ,а мне пришёл топ белого цвета
NEGATIVE, я прекрасно понимаю что на мои посты нихера отвечать ни кто не должен.я их сам для себя хуярю и не на что не надеюсь.вобщем протележу в очередной раз.сегодня одна тётка увидев мою несвежую морду сообщила "я бы затакого свою дочь бы не отдала".я ей озвучил примерно десяток вопросов).уложились мы с ней в две станции метро.1 - я тут едя в метро вообщето не на выдане себя позиционирую а как бы на работе находясь)).2е - я ни одним глазом ещё не видел все ответы на мои молитвы.тобеш вашу дочь).и вовсе не известно ктоб кого выбирал.3-е.тёща попалась такая, что похеру как выглядит дочь.её лучше не трогать.и дочь и мать).4-е.с какого хуя она вообще решила что меня интерересует сейчас чьято дочь).мы все чьито сыновья и дочери .и что с того?
POSITIVE, this thing has really good quality. thanks for it.
POSITIVE, отличные носочки, очень довольна. спасибо продавцу
NEGATIVE, заказ не пришел. открыла спор о возврате денег. спор решили в мою пользу.
NEUTRAL, боковая прозрачная полоска намного шире и высоко заканчиваетсч
NEUTRAL, долго ждала. - не пришел( просила продавца отправить снова. не отправил(((
POSITIVE, заказываю 3й раз все отлично , рекомендую
POSITIVE, солнце мое прикатил,незагорелый
POSITIVE, димас! отпуск! шахтер - порта 2-1! запомни счет!
NEUTRAL, пришёл товар не вовремя. продавец посоветовал на мои параметры 906890, рост 163, вес 50, взять размер м,но он оказался большим. по качеству платье ничего особенного, в таком, да ещё и с таким размером, как они прислали, только дома ходить. я очень расстроена.
POSITIVE, great product. quality stuff. recommend seller.
NEUTRAL, шла пол месяца. соответствует описанию, похоже шерсть присутствует потому что колется. огорчена что с размером не угадала. ношу хs а заказала м, рукава и длина маловата((((((((((((((((((((((хотя по размерам смотрела
NEGATIVE, она не такая длинная как на фото.у меня только живот прикрывает.короче для полноватых женщин не советую.
NEUTRAL, пришло быстро недели за три. чуть чуть маловато но в целом по размеру, xl было бы лучше. свой 46-48. внутри небольшые дырки
POSITIVE, нормальные очки, брал для машины, ездить в тёмное время суток комфортнее, чем без них(не так слепят со встречки) удивило, что не пришлось ничего подгибать, чтобы ровно сели, доставили примерно за 2 недели до м.о.
POSITIVE, хорошие тёплые колготки.
NEUTRAL, не тот цвет, который заказала. ткань ужасная
NEUTRAL, блестки вшитые в шов больно колят тело, сплошное мучение
POSITIVE, , , , !!
NEUTRAL, шапка оказалась мала, она расчитана на ребенка, а не на взрослого человека
NEUTRAL, костюм чистая синтетика (в описании написано хлопок с кашемиром), внутри что то типа тонкого флиса, сверху синтетика, весь электризуется. ожидала совсем другой по качеству. размер соответствует.
NEGATIVE, описание совершенно не точное. трусы огромные
NEUTRAL, к куртке претензий нет и продавцу,всегда был на связи ,а вот доставка компании сдек ужасна, курьерская служба кормила завтраками ,пока сами не разыскали сами их и забрали товар.
NEGATIVE, заказ идёт уже 3 месяц, лето закончилось, не отслеживается, придёт ли он вообще? мне, что зимой его носить?
NEUTRAL, заказывала xl кофта пришла очень маленькая на s и рукава очень узкие,такое ощущение что постирали и она села.
POSITIVE, все соответствует описанию, отличная жилетка.
NEGATIVE, меня прям бесит эта покупка с момента получения! ну почему нельзя шить рукава на европейцев?! короткие и это очень заметно! мой рост 170 кофта легкая и фиг знает как она вообще может греть! у меня есть похожая кофта из спортмастера и это просто небо и земля! цвет хороший. 4хл на рус. 52, но блин.рукава. хз как её теперь носить.
POSITIVE, ждала долго, носки неплохие. спасибо продавцу!
POSITIVE, синтетика, плотная, на размер xs-s подошло нормально
POSITIVE, лосины очень хорошие,не просвечивают, без запаха,нитки не торчат,и с размерам все угадала, пришли очень быстро до подмосковья .советую!
NEUTRAL, на худую девочку 13 лет мало(((
NEUTRAL, качество среднее, но за такую цену не жалко
NEGATIVE, товар пришёл. пришел по размеру. но очень много лишних ниток. кривые швы. сидит волнами. также небольшой дефект виде дырочки. за такую цену в это и получите.
NEGATIVE, запах удушающий, померила по размеру подошли и к телу приятные, но уже через нескалько минут ноги страшно чисались и стали красными, я в шоке, да еще и шли 28дне, 600р псу под хвост
NEGATIVE, колготки какашечные скрипят и блестят, даже мерить не стала. доставка месяц до спб.
NEUTRAL, be careful with the choice of the size
NEUTRAL, вот это олд скул мать его! боком душить))
POSITIVE, заказ пришел быстро, меньше 3-х недель. качество хорошее, блузка выглядит дорого. правда оказалась слегка большевата, придется ушивать, на объем груди 105 см. взяла 4xl, надо было на размер меньше брать.
POSITIVE, штаны супер! подошли хорошо, качество достойное для своей цены!
NEGATIVE, товар не пришёл. деньги вернули. продавец был на связи за это 5 звёзд.
POSITIVE, домашние штаны, ткань мягкая, есть карманы, пояс и манжеты внизу на резинке, лишних ниток и запаха не было, из минусов - мне коротковаты, хотелось бы подлиннее.
NEUTRAL, чудовище 2-ой сезон! скоро!
NEGATIVE, впечатление осталось негативное! во- первых, это доставка. то ли груз отправлен другим отправлением, то ли он был всего лишь оформлен или отправлен другой доставкой. во-вторых, это зря потраченное время(около 50 дней). в-третьих, это попытка продавца обмануть меня, но хорошо, что я давно покупаю на алиэкспресс. категорически не советую, как магазин, так и продавца.
NEGATIVE, не соответствует заявленным параметрам размеров, 6xl максимум на российский 48-50, объёмы меньше указанных в разменной сетке сантиметров на десять, капюшон маленький,не рекомендую
POSITIVE, на свой рост 159 вес 70 заказала м в самый раз !
NEGATIVE, платье ужасная синтетика!чисто на море надеть!еле прикрывает пятую точку,короткое настолько, даже при моем росте 165.все просвечиваеться насквозь!короче,длинная майка,синтетическая.
NEUTRAL, футболка,классная,но полная синтетика не очень приятна к телу
POSITIVE, хорошее платьице, удобное и лёгкое
POSITIVE, куртка понравилась,брали дочери- 82-60-93- l подошёл. куртка соответствует фото. прислали очень быстро.
NEUTRAL, качество плохое, но соответствует цене
NEUTRAL, набор желающих на онлайн по котику и подробная информация на форуме аммигуруми нужна регистрация стоимость участия 200 руб (50 грн).
NEUTRAL, заказ не пришёл, продавец отказался возвращать деньги, но али экспресс решил вопрос в мою пользу
NEGATIVE, продавец обманщик. я сделала заказ 7 июля. 10 типа товар отправили. срок доставки 60 дней. дней через 10 продавец продлевает защиту еще на 30 дней. у меня уже тогда возник вопрос - зачем продлевать защиту когда прошло только 10 дней с момента отправки. ближе к истечению 60 дней отслеживание товара так и не появилось. странно все да? продавец продлевал бы защиту столько сколько выгодно ему . я открыла спор как прлагается ближе к 10 сентября с учетом обещанного 60 дневного срока. то что он сам продлил на свое усмотрение меня мало колышет. при подаче спора я отказала слушать обещалки. кстати никогда им не верьте если товар не пришел то и не ждите. будьте умнее отстаиввя свои права. обещали 60 дней - будьте добры и не ипет. жду возврата денег. не знаю дойдут ли.
POSITIVE, хорошие но размер оказался мал(
NEGATIVE, купил супруге. у нее 44-46 ращмер. подошло хортшо,но трусики наверно на 60 (огромные). но быстро дошло ,за 2 недели
NEGATIVE, товар не пришёл. трек не отслеживается. почему то написано что заказ выполнен
NEGATIVE, заказ так и не получила написала продавцу но он сказал что по отслеживанию все пришло . я ходила на почту там сказали что ничего нет .открыла спор но его закрыли деньги не вернули
NEUTRAL, у меня тут котэ появился. женского пола и рыжего цвета. думаем над именем. комрады, у кого есть интересные и оригинальные идеи, пишите в комменты! мыльная фоточка рыжекотэ прилагается.
NEUTRAL, куртка пришла померили,вроде все хорошо,но как потом оказалось нет,ребёнок отдела куртку что бы пойти,при застегивании начали отлитать зубчики на молнии. я считаю это очень существенный недостаток,за это минус 2 звезды,а так куртка понравилась,ткань на ощупь приятная,пошив нормальный,жаль что нет капюшона.
NEUTRAL, долго шла посылка, размер не соответствует заявленному
NEUTRAL, платье пришло вообще не того цвета на фото синий а прислали голубой, по платью выделяются белые точки. вобщем платье плохое не знаю даже что с ним делать
NEUTRAL, бюстгальтер не подошёл. выбирал по каталогу. трусы подошли хорошо. сам товар отличного качества
NEUTRAL, девочки,кофта нелепая. начиталась восторженных отзывов и бегом купила(((да,сшито хорошо, ничего не скажешь. но. никакой это не трикотаж - просто плотная футболка хлопковая. круглый вырез горловины тоже обработан резинкой от футболки. и потом, она оооочень короткая! самое приличное - это рукава! но само изделие просто нелепое: смотрится как спортивный бесформенный висяк. в описании все не так.
POSITIVE, супер качество. на мой ог 104 брала хххл сел хорошо
NEUTRAL, не соответствует, 80б на размер 46 мал((( пошито неплохо, ткань на 4 (соответствует стоимости). деньги через спор вернули быстро и без тягомотины (с продавцом не общалась) - за это 4, начал бы разводить воду 1.пришло за 3 недели.
POSITIVE, отличные резиночки, хорошо тянутся, диаметр 4 см. по 10 штук 10 цветов. доставка до оренбургской области 1.5 месяца. продавца рекомендую
NEUTRAL, майка неакти но терпимо ,заказала большой размер,примерно 5xl на 56-58 рус,кнопки не ровно пришиты ,бежевый цвет не понравился,доставка быстрая
NEUTRAL, как вы думаете в 4 части assassibs creed умрёт хтото из героев, этот опрос для игроков assassins creed
POSITIVE, до мо примерно за 3 недели долетел! ну могу сказать, что пуховик очень тёплый, толстый ( даже не ожидала что настолько) и сшит достаточно качественно! фурнитура вроде крепкая, строчки ровные все, размер подошёл! торчащих ниток даже не нашла, но запах ужас какой, повешу пусть выветривается.за такие деньги очень даже не плохо-главное что зимой свою функцию будет выполнять точно- согреет! спасибо за качественный товар!
POSITIVE, очень хороший продавец. возникли некоторые вопросы по заказу. продавец быстро решил проблему и товар получен вовремя! удачи ему и процветания.
POSITIVE, немного маломерит. качество хорошее, цвет как на фото, заказывайте на размер больше.
POSITIVE, колготки, бомба. на вечеринке блестели супер шикарно.
POSITIVE, доставка до орла 10 дней! сверх быстро! долго был в обработке, но пришел быстро. немножко торчат нитки с изнаночной стороны. бирок никаких нет. свитер хороший. по длине подошел хорошо. материал приятный, нежный. покупкой довольна. на электронную почту пришло уведомление, что посылка уже в почтовом отделении. прослеживалась.
NEGATIVE, платье не соответствует фото абсолютно. это тонкая ткань для футболок,никакого рубчика ,стеклянная такая, с которой вода скатывается. ни каких складок в районе юбки. выглядит как слегка расклешенная длинная футболка. никакой игры ткани. в сером ореол сосков угадывается.
POSITIVE, рубашка классная! на о.г.110 см можно смело брать 4xl , приятная к телу! буду заказывать ещё! продавцу 10 баллов! спасибо!
NEUTRAL, не понравился! огромный и бесформенный, не так, как на картинке
POSITIVE, очень хорошая летняя кофточка. мой рос.размер 56 , заказала 5xl очень свободно, но все же классно смотрится.
POSITIVE, в зоне так красиво
NEGATIVE, продавец прислал мне куртку мало того что несоответствующего размера, так еще и с дыркой на рукаве. носить такую вещь невозможно. и никак не устранить этот дефект - дырка на видном месте. продавец деньги возвращать отказался. я обострила спор и мне вернули половину стоимости куртки. я за свои деньги получила непригодную к носке дырявую тряпку. никому не рекомендую этого продавца. он крайне недобросовестный.
NEGATIVE, кроме доставки, и то месяц ждала, ничего не могу сказать положительного( на размер 46 огромнейшая бесформенная херня, дала померить маме и ей тоже огромная, сама не тёплая, тонкая прям, в общем не советую
NEGATIVE, товар отправили поздно, качество отвратительное, реальная цена не более 100 рублей
POSITIVE, пришло быстро. материал хороший нежный на теле, размер подошёл. резиночка в подарок пришла) спасибо)
POSITIVE, неплохая толстовка) тепленькая. синтетика. размер только непонятный. ношу s. я высокая, поэтому заказаола l. обычно проблемы с длинной рукавов. и этот раз тоже. рукава как раз. сама толстовка ( ширина) велика. буду перешивать под себя) пришла ,кстати, быстро. трек отслеживается. продавец общительный )
NEUTRAL, качество изделия отличное, но одна бретелька была пришита не правильно, из-за чего не возможно правильно одеть комбинезон, нужно перешивать. продавец общительный
NEGATIVE, платье заказала в июне, уже наступил ноябрь платье до сих пор не получено. деньги еще не вернули.
NEGATIVE, не получила, деньги не вернули.
NEUTRAL, сорри что долго отвечаю.семечки рассыпал))))))щас всем отпишусь)))
NEGATIVE, что это? посмотреть бы в глаза тому кто это шил? 456 рублей за что? сидят наверное и смеются над нами производители этого чуда. где вы видели людей с такими длинными руками, чтоб так рукава пошить? а швы кто нибудь проверяет? как это можно надеть на новогодний вечер? настроение испортили. первый раз на алиэкспрессе напоролась на такую откровенную халтуру, только ткань испортили, не умеют шить, так лучше бы и не брались, отрезами бы выслали, сама бы пошила, если бы время свободное нашла.
NEUTRAL, я получила куртку мех не обьемный как на фото и долго шло 45 дней. по размеру идеально я 1.65 50 кг
NEUTRAL, вылечился от взлома
NEUTRAL, почему к фотографиям нельзя прикрепить песню? тогда бы стало всё понятно без подсказок
NEGATIVE, о, этот грустный момент, когда питомец убегает с твоей кровати.
POSITIVE, свитер очень приятный к телу, мягкая плотная вязка, швы ровные, бусины пришиты хорошо, я очень довольна данной покупкой! размер подрйдет на xs, s максимум
POSITIVE, мне нраф. рост 170, в принципе норм, но ношу с шортами внизу.
POSITIVE, ткань приятная, не просвечивает, эластичная синтетика, тянется. белого цвета больше, чем на картинке. юбка прилипает к ногам.
NEUTRAL, товар получили но качеством не довольны ,во первых материал галимая синтетика но все бы ни чего ,материал весь в катышках с левой стороны ,размер не соответствует xl это на 42-44 . продавец просто клянчил поставить ему все звезды но товар не стоит этого ходить можно только дома.очень жаль.
NEGATIVE, заказала 14.11.2017 посылка пришла в москву 20.12.2017 очень долго летела. на свой 44 размер , рост 163 см вес 52 кг заказала м всё подошло, но на картинке нарисовано что туника с низу не в обтяжку а на самом деле в обтяг и коротковата. под ласины её не одеть. материал тёплый и приятный к телу. я немного расстроилась ожидала немного другой фасон.
NEUTRAL, ткань и принт норм,а пошив ужасный.
NEUTRAL, качество мне не понравилось( ткань какая-то слишком синтетическая. телу жарко и не дышит. чтобы смотрелось как на фото, нужно брать на 2 размера больше. я размера м, взяла м и оно обтягивает. не довольна(
POSITIVE, хорошая кофта, на объем груди 106 ,3хl большевата ,на рост 150 см., паховую зону не прикрывает .продавец хороший .спасибо.
NEUTRAL, качество ткани - плохое, все к ней липнет, колется, чешется (я не аллергик), очень не приятная ткань! по размеру, на европейский 27, взяла 29 , в талии - широко, в икрах - узко, с ремнём ношу - нормально. за счет того, что ткань отлично тянется, сели хорошо. цвет - красивый, насыщенный, как на картинке. везде торчат нитки. я маленького роста (160 см) по длине брюки как раз подошли. на высокую девушку ( от 170 см) были бы короткие.
NEGATIVE, заказ не получила, деньги не вернули. не рекомендую. открывали спор но напрасно.
NEGATIVE, это первый негативный опыт на сайте покупок. товар даже отдаленно не похож на то, что на фото. просто кусок сетки с непонятным обрамлением из подобия кружева. ужасная вещь, ее невозможно одеть даже на себя. не соответствует размерной сетке. разочарована.
NEGATIVE, не пришло, 2 звезды, что вернули деньги через обостренный спор
POSITIVE, на 46 идеально качество фабричное
POSITIVE, заказывали на рост 170 и вес 53 кг размер 27.впритык .еле вошла в них.очень тонкая ткань.когда получала на почте никак не подозревала,что это джинсы
POSITIVE, я думала, что пижама за такие деньги будет поплотнее, а она тоненькая. на 42 размер взяла м, кофта нормально, а штаны в обтяг. штаны странно сшиты, талия высокая, либо их приходится натягивать до пупка, либо болтается между ног. восторга не вызвала, за рублей 300 было б нормально
POSITIVE, отлично просто!очень красивая! продавец общительный!
NEGATIVE, очень неудачный крой. короткие лямки. резинка точно по центру груди.
NEGATIVE, олимпиада подходит потихоньку к концу. грустно :( теплится надежда что случится чудо и наши хотя бы 20 золотых сумеют набрать.
NEUTRAL, читайте и перепост обязательно! правда,а не дерьмо которое вам льют в уши наше правительство!российская действительность. город глупов нижняя баканка. как все было. рассказ очевидца.
NEUTRAL, посылка не дошла,деньги вернули.
NEUTRAL, смотрится намного хуже чем на фото
NEUTRAL, ткань ужасная, как наждачка корявая. не понимаю восторженных отзывов.
POSITIVE, хорошая футболочка и качество отличное.пришла за 2 недели
NEUTRAL, продавец товар отправил , но мне он так и не пришел за 3,5 месяца . деньги вернули , на этом спасибо.
NEUTRAL, тонкая, очень тонкая вязка и качество, на зиму и даже осень не пойдет, наверное на весну теплую. не очень довольна покупкой. вещь была грязной при распаковке.
NEUTRAL, очень ждала заказ, качество вроде хорошее. но. очень маленький размер, везде торчат нитки, очень обидно. теплый, приятный, но носить не смогу :(
POSITIVE, очень крутая куртка, быстрая доставка.
POSITIVE, отличный костюм, правда на меня впритык, особенно верх! так никаких явно выделяющихся недостатков нет. очень приятен к телу
POSITIVE, я очень довольна товаром. за такую стоимость, все супер. доставка до новосибирска 16 дней. трек не отслуживался. ношу размер s и взяла такой же топ, хотела чтобы был к телу.
NEGATIVE, заказ не пришел,причем продавец сам продлевал время много раз
NEUTRAL, лайкни, если послушал шварца!)
NEUTRAL, не устроила длинна
POSITIVE, теплая очень, она оказалась больше чем я думала))
NEUTRAL, не совсем продуман разрез. грубая молния.
NEGATIVE, ужасное качество ! не берите
NEGATIVE, белые полосы после стирки покрасились стали розовые. очень жаль.
POSITIVE, спасибо продавцу. товар отличный! соответствует описанию и моим ожиданиям. с размером угадала . доставка в москву 13 дней мега быстро!
POSITIVE, спасибо что ты есть у меня любимая!
NEGATIVE, качество ужасное, с моим ростом 164, м коротковаты, а в талии весит, вишня не советую
NEUTRAL, качество совершенно неприемлемо. неровные швы и не приятный материал
POSITIVE, мягкая футболка. печать катя ственная, не крошится.
NEUTRAL, размер идёт не понятно какой, заказала xxl пришли где-то на 52 размер, шильдика с размером нет, есть только состав ткани.
NEUTRAL, сегодня какое число? - 2-ое января. - а чо, 1-ого не было?
NEUTRAL, в описании указан хлопок. реально - синтетика
NEUTRAL, юбка оказалась мала, очень. брала маме xxxl оказалась на м. в общем расстроена очень. качество юбки нормальное. но размер! (((
POSITIVE, платье красивое, приятное к телу, без запаха, швы ровные.спасибо продавцу.
NEGATIVE, это если вкратце совсем! чтоб я сдох, если вода была теплее 10 градусов!
NEGATIVE, безобразная куртка! сшита без подклада ,все швы наружу-смотрится дешевкой .очень маленький капюшон (буквально натягивается на голову как пв) .в груди вместо заявленных 132 см -122см. специально искала с искусственным наполнителем,как и заявлено у продавца,однако на деле обычное перо,которое уже лезет ,а после стирки ,думаю придется выбросить. к сожалению не успела открыть спор. кто тут 5 звезд ставил -они что на помойке родились?
NEGATIVE, посылка не пришла. команда али вернула деньги за все товары.
NEGATIVE, обслуживание не устраивает. товар я заказала в сентябре, но за это время товар не пришел
NEUTRAL, не забудь поздравить друзей с днем рождения!
NEUTRAL, юбка замечательного качества, только очень маленькая. заказала xxl, а пришла юбка максимум на 46 размер, и то в обтяжку будет. может маркировка неправильная?очень жаль.
POSITIVE, все соответствует описанию.доставка супер быстрая 10 дней.
POSITIVE, fast delivery! amazing leggings! everything as shown! very comfortable! fits perfectly! very happy! the seller sent even a little gift it's so sweet! thanks a lot!
NEGATIVE, заказала 2 бюзоалтера. прождала 3 месяца. продавец общался неплохо и культурно. но больше ничего. товар я так и не получила. а деньги вернули только за 1. и лишь культурно улыбались в ответ. жаль что попалась на такую удочку культурности
NEGATIVE, заказывала две футболки ещё в мае , заказ так и не пришёл, деньги не вернули. спор не получилось открыть, т.к.закончилась защита покупателя, а продавец умолял подождать ещё. в итоге ни футболок, ни денег
NEGATIVE, отвратительный сервис. костюм не плохой за эти деньги, если бы не косяки. сначала я обнаружила выдернутую и порванную нить спереди на пуловере (не вытянутая петля, а порвана нить), о чем я тут же сообщила продавцу, он предложил мне обратиться за помощью к спец-там по вязанию! не долго думая, я открыла спор, на возмещение 700р, пожалела продавца! буквально через 1-2 дня обнаружила ещё больший косяк на брючине сзади это производственный брак, там просто куча ниток свалены в кучу и мотаются. решила изменить спор, а он уже был закрыт. обратилась в службу поддержки, а мне посоветовали уладить этот момент с продавцом. я ему написала, скинула все фото, но он, видимо, обиделся не отвечает. так что имейте ввиду, что внимательно осматривайте вещь, а если у вас не высокий рейтинг покупателя, возврата средств не ждите
NEUTRAL, группа а-36. кто идет на красный диплом - срочно скачать анкету выпускника чтобы попасть в книгу почетных выпускников или как то так
NEUTRAL, .и сказал бог сказал демону: что ты расселся тут и злые дела свои оставил? печально ответил демон: столько развелось мнимых учителей, что я остался не у дел.
POSITIVE, все супер, влезла в l при размере 52-54
NEGATIVE, основной цвет не белый, а грязновато-бежевый. шорты настолько маленькие, что скорее подходят для ребенко и это при размере xl. комплект не понравился абсолютно
POSITIVE, кофта шикарная! как только открыла, пахла уксусом, минут через 5 запах выветрился. сидит замечательно. на 50 свой, заказала l. буду заказывать ещё. продавец общительный! рекомендую.
NEGATIVE, запах ужасный, от тепла запах усиливается, так что думайте сами, есть ли у вас лишние деньги.
NEUTRAL, быстрая доставка, много затяжек
NEUTRAL, я вижу определенный символизм в "войне с памятниками" на украине. именно большевики создали украину в ее современном виде, именно волей советских вождей к ней были присоединены русские территории новороссии и крыма, именно последствия их национальной политики дали сегодня кровавые всходы гражданской войны. и вот сегодня укропатриоты, готовые, по крайней мере на словах, зубами грызть "сепаратистов" сносят памятники тому, кому, по сути, обязаны своим существованием. как зло пошутила история: одновременно и над "вождем мирового пролетариата" и над его внучатами - бандерлогами.
POSITIVE, хорошие, не просвечивают, отслеживались, дошли за три недели в арх. область. на рост 170 длина по щиколотку. на 42 размер заказывала s - подошли.
POSITIVE, я сделала это!была на глубине 27метров красного моря!
NEGATIVE, галимая синтетика. у продавца указан хлопок. возможно платье лежало где-то с ним рядом, но в составе его точно нет)))
NEUTRAL, качество среднее. сшито очень плохо. прям китай китай. особенно горло. сидит непонятно
NEUTRAL, мне не понравилась эта кофта она прозрачная и на модели она длиннее чем на самом деле!
POSITIVE, водолазка супер! приятная к телу, без запаха, края ровные (правда, швы на шее немного неаккуратные, но это поправимо). на мой 42 в принципе подошло, село в облипку (на то и рассчитано), правда немного тесно в плечах, хочется свободнее. доставка до москвы неделя. это рекорд :) спасибо продавцу!
NEGATIVE, размер не тот. обычно ношу m, взяла 2xl и мало! на размер m-l подойдёт размер 5xl. опять же бессмысленная трата денег. недовольна!1!1!
NEUTRAL, ребят, где можно купить хорошую зимнюю обувь в пределах 5к? только хорошую! челябинск chelly
POSITIVE, заказ не отслеживался, полтора месяца не было никакой информации, уже хотела открыть спор, но на следующее утро увидела посылку в почтовом ящике) соответствует размеру, качество не плохое, выглядит опрятно. в целом, для такой цены очень даже не плохо.
NEUTRAL, разочаровались в пальто! пошито ужасно!рисунок на боковом шве не подведен,почему то в карманах белая окантовка! подол нужно выравнивать! на фото это видно.продавец общительный и я не ожидала такого качества.я сама шью и замечаю недостатки в пошиве!
POSITIVE, хорошие леггинсы, на вид достаточно тёплые, на рост 160, конечно, длинноваты, но не критично, пришли быстро.
POSITIVE, рубашки просто супер, качество отличное, размер 44 l. очень довольна
NEGATIVE, блестит вся от утюга, т. к ужасно заглаженная
NEUTRAL, товар не пришел,деньги вернули,спасибо
NEGATIVE, к сожалению блузка не качественная. сшита не правильно, асимметрично. продавцу надо думать, когда отправляет товар. заказала такую же, но только светлую, вот эта подошло отлично. а вот этого цвета не качественная.
NEUTRAL, колготки оказались малы по длине. совсем. на рост 166 не знаю даже как натягивать. возможно колготки предназначены для детей, но тогда непонятно, как ноги в ширину помещаются
NEUTRAL, немного большеваты внизу
NEGATIVE, размер не соответствует указанным в размерной сетке . на грудь 86 размер м совсем мал . написала продавцу и он предложил продать блузу подругам ,а на следующий заказ он сделает скидку (20 центов , около 12-14 рублей) . видимо проблема с маленькой блузой столько стоит .
NEUTRAL, нет ничего более ленивого, чем смывать косметику на ночь.
NEGATIVE, штаны ужасные. как их шили непонятно. после надевания сборят ужасно со стороны внутреннего шва вдоль всей длины ног. на рост 1.65 и объём бёдер 106 2хl не подошли. ни в длину ни в ширину. даже сесть боюсь, того и гляди треснут. носить их вообще невозможно. может мама перешьёт из них на ребёнка. деньги в утиль.
NEUTRAL, платье красивое но прозрачное и материал ужасный , совсем не тянется я еле влезла! заказала с на размер 42 44 и подошло бы , если б не ткань. короче я в этом платье как рыцарь в доспехах, сковывает движения.
NEGATIVE, хs оказался огромный. заказывала себе так он на xs мужскому размеру соответствует.
POSITIVE, две самые мои любимые девушки - мама и сестра
NEUTRAL, цвет не соответствует тому что выбирал на фото.и тоненькие.
NEGATIVE, доставка быстрая но качество товара оставляет желать лучшего. товар не стоит своих денег!
POSITIVE, долгая доставка,а так все нормально
POSITIVE, мне стало без него сложней дышать. секунды тянутся тяжелыми часами. я всё готова бросить и отдать, чтоб просто обнимать его ночами.
NEUTRAL, я не довольна, тонкий, но мягкий. на свой м взяла хл и в рукава сильно жмет,но по длине норма. цвет не совпадает не светло серый а серо зелёный ближе к фисташковому
NEGATIVE, товар не доставили. продавец вроде бы отправил похожую кофту, но в другом цвете. тоже не доставили. сроки все прошли. не советую.
NEUTRAL, я не понял, лето вообще будет в этом году?.
NEGATIVE, начнем с того, что они пришли черные, а не синте как я заказывала, плюс полное отсутствие обещанного теплого бархата и я отдала 960р за лосины которые могла бы приобрести ну руб за 500 максимум.
NEUTRAL, юбка классная, ношу размер s, прочитала отзывы и взяла размер m. оказался мал. расстроена
POSITIVE, тихо падает снег на аллеи и голые ветки, в предвкушении чуда - люди быстро стремятся домой. человек, как птенец, в золотой и замкнутой клетке - чем прекрасней оковы, тем сильней для него эта боль. в разноцветных шарах таят лампочек отблески света, а в игрушках на ёлке таится секретный огонь. только душу терзает приятная память о лете, но камин помогает не мерзнуть холодной зимой. в осветленную комнату входит влюбленная мама, а за руку ее трепетно держит отец. но вот время у нас остается совсем уже мало. мы возьмемся за руки, чтоб слышать биение сердец. мы опять наряжаем ёлку в гирлянду из свечек, с ожиданием чуда ложимся под полночь в кровать. только к полночи сердце мое все больше трепещет. сколько же можно уютных объятий ждать? юлия гасай
POSITIVE, михайлов!меня тут осенило: завтра наш с тобой день!))))
NEUTRAL, вспоминается известный aнeкдoт советских времен о том, что в ссср не было нарушений прав человека. потому что у человека не было никаких прав.
NEUTRAL, прошито не аккуратно, на рукаве есть распущенные нитки.
NEUTRAL, вещь маломерит. заказала xxl на размер 44-46. еле еле подошло. очень долгая доставка
NEGATIVE, товао не пришел! продавец на связь не выходит! отстой!
NEGATIVE, самый неудачный заказ за всю историю покупок на али. продавец почти 2 недели не мог отправить заказ. 2 недели! сообщения игнорировал. потом дал левый трек номер,по которому 3. месяца назад уже кто-то получил посылку в другом городе. я писала продавцу, но он так же меня игноририл. открыла спор. хорошо что деньги сразу вернули
NEGATIVE, ужасного качества штаны, материал как картон, на ногах не сидят, топорщатся складками, носить невозможно :(
NEUTRAL, я тут вспомнила.)
NEUTRAL, кто смотрит чм 2014, поймет)
NEUTRAL, пошито хорошо, модель красивая. только ткань дешевая и не очень хорошего качества.
POSITIVE, материал немного жестковат, но тянутся хорошо
NEUTRAL, лови дозу, малыш )
POSITIVE, отличное платье.,.советую . мой размер 48.50 село шикарно.у кого груди пышная тоже подойдёт! только подъюпниесветится.но это не страшно.все равно я хочу потеплее его поменять! фата в один слой и лежит отлично!искренне благодарю продавца!
NEGATIVE, посылка не приехала, не отслеживалась, не запрос о возврате средств продавец очень долго сопротивлялся.
NEUTRAL, ожидала лучшего, конечно они бледнее , но это не столь важно. упругости явно им не хватает. как будто их уже поносили
NEUTRAL, заказала 44 большеват надобыло 42.а так впринципе не плохой
NEUTRAL, виталик после дрифта на вднх
POSITIVE, хорошее качесиво,размер подошол.буду заказывать ещё.
NEUTRAL, прям про тебя ))
NEUTRAL, я ожидала лучшего очень тонкое на параметры 100-85-104 заказала xl
POSITIVE, очень хорошее качество. мне нравится
NEGATIVE, джинсы пришли по размеру, но от них очень сильно пахнет краской. и этот запах ничем не отстирывается.
POSITIVE, за 20 дней до мск. на свой 42 заказала м сидит свободно.
POSITIVE, отличная! сама тонкая и при том тёплая! очень хорошо смотрится. берите не раздумывая. рекомендую. спасибо продавцу!
POSITIVE, джемпер замечательный но мне размер l на 98-80-98 оказался очень большой. придётся опять его пристраивать.
POSITIVE, на размер с,заказала размер л!подошло идеально. обхват груди 88,талии 69. отличная короткая майка из атласа-стрейч,с красивым кружевом. рекомендую
POSITIVE, брючки отличные !качество,модель супер!
NEUTRAL, многие сожалеют о том, что метеорит упал не у них, завидуют нам, а я не вижу причин для зависти. кроме многочисленных повреждений зданий (стекол, в основном) и повреждения людей (порезов, в основном) есть ещё проблема с планами. всё было хорошо, все выходные были расписаны на ближайшие два месяца. и тут бац, метеорит упал, и началось - это перенеслось, то отменилось, тут наложилось, там вообще непонятно что. одно радует - забавные ролики можно посмотреть про метеорит, почитать про теории заговора от параноиков, да и вообще, ничего так не бодрит, как с утра.
POSITIVE, спасибо, топик хороший и качественный.
NEUTRAL, не тот рисунок
NEUTRAL, рукава очень короткие. ткань не приятная, колючая, носить такой свитер не возможно
NEGATIVE, не пришло. али вернул деньги. продавец не общается и не помогает. выслал левые треки, еще и угрожает : закройте спор, ясно)
NEUTRAL, это не l, это s
NEGATIVE, кофта не соответствует описанию. очень тонкая, широкая и вообще какая-то не стандартная.
POSITIVE, the dress is excellent! very fast delivery. thanks. recommend.
NEGATIVE, это пиздец, когда в отношениях два гордых человека.
NEGATIVE, шло 3 мес.так и не пришло.деньги вернули
NEGATIVE, качество половой тряпки. ткань не тянется, прозрачное. носить не буду. порву на тряпки
NEGATIVE, это ужасно! ношу l, заказала xxl, прислали вещь, которая на l не лезет. прихожу к выводу: производитель не желает соблюдать международные стандарты одежды! или делает это специально, что бы сбыть некачественный продукт! покупаете "кота в мешке"!
NEUTRAL, заказ не пришёл. продавец деньги вернул
NEUTRAL, заказывал размер м для платья и боди , оказалось платье большое ,а боди маленькое
NEUTRAL, я знаю как лечится эта ебаная шиза-нахуяриться и отдохнуть с четким мальчиком!я полетела и не ебёт!
NEGATIVE, плохое качество - материал лоснится и торчат нитки , несоответствует размер. доставка в москву быстрая.
NEUTRAL, качество ужасное! розовый и белый цвет на кофте просто ужас, но цвета отличные! но пришли быстро
NEGATIVE, на короткое туловище рассчитано боди. ходит дочка 10 лет в нем. по росту как раз, но по объёму в животе и в ногах ей мало.
NEGATIVE, доставка очень медленная,больше месяца.качество (материал) товара очень плохой.товар выглядит по другому нежели на картинке,ушки ,что находятся на капюшоне совершенно не такие как на фото,выглядят просто ужасно,кофтой не довольна
NEGATIVE, ужасный продавец! ни товара, ни денег так и вернули
POSITIVE, не плохая рубашка
NEUTRAL, сидит так себе в груди почти подошло в обхвате большой качество нормальное
POSITIVE, блузка пришла точь-в-точь как в описании. никаких нареканий. рекомендую
NEGATIVE, продавец так и не прислал мне эти резинки. спор не стал открывать.
NEUTRAL, доставка месяц. трек отслеживался. качество хорошее, но это не кофта, а платье с оочень длинными рукавами. подойдёт на рост не ниже 170 наверное.
NEUTRAL, в командировке на главном ходе.
NEUTRAL, очень сентетична но мягкая,пришла быстро. спасибо
NEUTRAL, джемпер не плохой, но далеко не кашемир.
NEUTRAL, режим: поварежка :)
NEGATIVE, не получила. три месяца почти прождала. летом заказала, уже зима наступает.
POSITIVE, заказ получен, швы не самые ровные но и не торчат во все стороны. футболка лёгкая, слегка просвечивает, совсем чуть чуть. материал не совсем понятный но синтетика точно присутствует, но телу приятная. без не приятного запаха. на свой 42-44 чаще 42 взяла м. подошёл отлично. ставлю 4 звезды, одну отнимаю из за швов, все таки можно поаккуратнее.
NEUTRAL, пришло с дыркой сбоку ,но хорошо что еще по шву,зашить можно. на фото на моделях конечно супер,они как бы толще и вязка другая,нг приходит как на манекенах тряпочка(((
NEUTRAL, на 2 размера больше, хотя просила продавца помочь и указывала параметры
NEUTRAL, заказ на очень маленького роста женщин,брали самый большой,а оказался маленький,при росте 165.материал хороший,но всё же перешивать будем,не рекомендуем
NEUTRAL, german tankman 172 сегодня вечерком, после первого учебного дня нового семестра, заглянул yarikminiatures принес для покрытия лаком свою последнюю работу. заодно отфоткали. вот результат. комментируемс :) фирма orion, масштаб 172.
NEUTRAL, куртка пришла быстро. соответствует описанию. по размеру подошла. сшита вроде неплохо, нитки кое где висят, но это не критично. очень отвратительный запах! такое чувство что куртка была подстилкой для собаки. пахнет натуральной псиной. сразу закинула в стирку. надеюсь после стирки запаха не будет и не перекарёжит её.
NEUTRAL, шло очень долго.нитки торчат,на воротнике пятна
NEUTRAL, теперь у меня вместо старых колонок чебурашечного типа, которым в этом году уже 11 (!) лет, стоит что-то более-менее похожее на старую-самопальную (валентин и олег опознают), но нормальную акустику. переслушиваю scorn. fuk ea
POSITIVE, качество и внешний вид ка на фото, но очень долгая доставка. 3 месяца в тулу
NEUTRAL, мало , размерная сетка не совпадает
NEGATIVE, платье не понравилось.колхозное какое то.в деревне в клуб ходить и то не пойдет.
NEUTRAL, заказ пришел. кофта хороша. но, заказала свой размер, но почему то рукава короткие. везде торчат нитки. кофта такая же как и на фото продавца. пришло за 2 недель до краснодар. еще и кончики шнурков разные. заказа размер м.
NEGATIVE, куртка нормальная, доставка три недели компанией сдек до башкортостана. на российский размер подошел размер xl. всё было бы отлично, если не было большого пятна застывшего клея с правого подборта. на фото это видно. продавец предложила вернуть товар, но мне это накладно. впечатление испортило это пятно. продавец общительный, но на компенсацию не согласилась. из-за этого пятна снижаю звёзды
NEUTRAL, не рекомендую. не стоит тех денег. 100 руб ему цена. пошив отвратительный.
POSITIVE, спасибо большое за кофточку! меня впечатлила,правда синтетика,но за такую сумму не пожалеете )
NEGATIVE, заказ был сделан 4 августа 2017,на данный момент 10 декабря - заказа нет,деньги не вернули.не советую заказывать у этого продавца,да и вообще на этом сайте.
NEGATIVE, малы по длине.широкие в бёдрах. цвет пришёл другой, осень грубый шов в районе талии где пришит пояс, шов виден визуально.выпирает под одеждой
NEUTRAL, размер прислали на 44 размер бюст у ночнушки 110 см, заказывала 4xl и цвет заказала бордовыий , а прислали малиновый. заказывала под свой бордовый пеньюар ,так что продавец не внимательный судя по предыдущим отзывам или отсылают что им не "гоже"
POSITIVE, наверное, только у моего брата самый красноречивый комплимент - это слово "нормально!" ведь так и есть,правда,андрюш!?!?!
NEGATIVE, упаковка хорошая, плотность свитера нормальная. маломерят на 1-2 размера. швы ужасно сделаны. пришёл не тот цвет! это издевательство((( не довольна заказом(
NEUTRAL, пришли с дыркой. а так очень даже ничего.
NEUTRAL, пошив неплохой, с моделью что-то не то -переднюю полочку тянет назад. дочке не понравилось.
NEGATIVE, джинсы пришли очень короткими, хотя раньше заказывала у другого продавца точно такие же. длина в таблице указана верно, но мне коротки. мой рост 163. также была сломана молния, деньги отспорить не удалось. качество ткани не радует, ну да и ладно, все равно джинсам только в шкафу отлеживаться. продавец вроде делал вид, что хочет помочь, но как-то не особо старался. вообщем, конечно, очень недовольна.
NEUTRAL, очень расстроена , не пошёл размер
NEGATIVE, трикотаж тонкий, пиджак не держит форму, смотрится очень дешево.
POSITIVE, леггинсы по качеству отличные. но маленькие по размеру(
NEUTRAL, по качеству материала хороший товар. доставка 28 дней россия. сшитый на скорую руку, огорчает. карман жуть.
NEGATIVE, джинсы пришли с жёлтым пятном , которое не отстирывается . а так сидят хорошо , на от 67 и об 93 , подошёл 27 размер , но они не впритык , думаю , 26 сел бы тоже хорошо .
NEGATIVE, . все я короче уже ахуевший все болыть)
NEUTRAL, не пришили 2 пуговицы (((( а так все хорошо , по размеру .
NEGATIVE, продавец отправил мой заказ на другой адрес,в итоге другой человек в другом городе получил мой заказ.али экспресс вернул мне деньги обратно.
NEGATIVE, кофта вообще не соответсвует ни фото ни описанию. ужасная вещь ! только брать и полы ней мыть !
NEGATIVE, не хотел его выкладывать на стену, но раз уже и телеканал россия24 показал, то смотрите на лидера майдауна.
NEGATIVE, пришёл быстро, но это не отменяет того, что его невозможно носить! ткань жуткая: скользкая, электризуется, мало того, она ещё и просвечивает! заказом очень не довольна.
NEGATIVE, на пробежке подвернула ногу, а это сволочь взяла на пухла и болит, аааа!
POSITIVE, да посмотри вот это)) только что нашел,мне понравилось)))
POSITIVE, это самый лучший мой свитер с али. он невероятно мягкий, теплый, объемный. цвет немного ярче, чем на фото продавца. на рост 175 см рукава по середину кисти. на ог90 размер сел свободно. качество шикарное: дефектов нет, торчащих ниточек в швах тоже нет. рекомендую!
NEUTRAL, дважды продавец отправлял, дважды ему говорили чтобы регистрировал отправление и дважды ничего не пришло.
POSITIVE, классная толстовка! очень теплая! и длинная! доставка 17 дней в москву, до дома. спасибо продавцу!
NEUTRAL, качество так себе. на фигуру без попы, либо с пузом.
POSITIVE, ура! в моей команде теперь играет феррейра ари.
NEUTRAL, с качеством согласна, но цвет совершенно другой! я расстроена
NEUTRAL, слабо! 8 фрагов, 11 медалей, 16 763 серебра, 2 913 опыта. так ещё и выжыл!
NEGATIVE, посылку не получила , деньги не вернули прождала больше 2-х месяцев не рекомендую продавца!
POSITIVE, юбка просто супер. отслеживалась от начала и до конца. очень быстро отправил продавец . большое спасибо продавцу за проделаную работу. до краснодарского края дошла за 14 дней.
NEGATIVE, доставка очень быстрая. но шапка пришла бракованная, задний шов сшит кусками, криво.
POSITIVE, отличное качество, быстрая доставка, заказывала s великоват
NEGATIVE, очень долго шло, несмотря на платную доставку. и очень короткое. 5 xl на рост 165 см на 20 выше колена, только на совсем молоденьких девочек.
NEUTRAL, доставка быстрая,12 дней.качество водолазки оставляет желать лучшего,тянется ужасно,на теле не очень,если только дома носить.тонкая.после трёх стирок можно выбросить,своих денег не стоит(
NEGATIVE, ужас, товар не отправлен и продавец врун! не заказывайте!деньги на ветер!
POSITIVE, широкая и короткая
POSITIVE, очень хорошо . футболка мне подошла , чему я очень рада .на 44-46 размер xxl будет не в обтяжку , но и не слишком свободная , самое то . нитки не торчат , ткань с виду похожа на синтетику , но я не думаю что это она . приятная на ощупь , да и когда оденешь не доставляет дискомфорта . для тех кто комплексует по поводу пятен от пота , скажу вам , на футболке не видно пота , что для меня большой плюс. спасибо продавцу , советую .
NEUTRAL, сам пошив куртки ,фасон,цвет и материал смотрятся достойно.но я осталась не довольна покупкой, объясню почему: взяла размер xl в надежде на то,чтобы куртка не оказалась мала. ( ог 93, рост 168) в итоге в груди оказалась прям по размеру,если бы заказала меньше (по таблице параметров мне надо было заказать l) - мало бы было в груди. но на мой рост рукава оказались маловаты.(( и на спине она некрасиво смотрится- не лежит ровно по телу,а надута как пузырь. конечно с такими недостатками, просто в магазине при примерке никто бы не стал её брать. а тут - заказываешь кота в мешке. не советую брать.
POSITIVE, качество хорошее! тепленькие,приятные к телу.но на мой рост 164 коротковаты до щиколотки. в остальном все хорошо!
NEGATIVE, заказала размер xxxl. получив по факту была в шоке. я заказывала ранее у других продавцов такие легинсы xxxl - все было в соответствии. но этот товар на ребенка- подростка. очень расстроена. внимательно! xxxl у этого продавца соответствует обычному размеру m или l.
POSITIVE, доставка месяц, привёз курьер, размеры соответствуют описанию продавца. качество отличное, смотрится классно. на холодную осень, теплую зиму будет отлично!
NEUTRAL, кружева нормальные, материал синтетика голимая, доставка быстрая , две недели
NEUTRAL, заказали с платной доставкой ещё в конце ноября,заказ должен был придти в начале декабря. а пришел только вчера в самарскую область
NEGATIVE, материал очень очень тонкий, лёгкий, чистая самая дешёвая синтетика
NEUTRAL, machete (токио) - нежность
NEUTRAL, цвет не соответствует. как застираный .на рост 173 рукава очень короткие. на 46-48р очень широкий. рукава подверну до меха, сделаю 34. по бокам ушью . сделаю по бокам разрезы небольшие и тогда можно будет носить. вечно с одеждой с али что -то приходится исправлять. больше шмотки заказывать не буду. надоело. ворс меха застрочен в строчки, надо брать пальцами и вытаскивать. чтобы был более мене нармальный. причём весь такой на обоих рукавах.а этикеток никаких нет. короче товарного вида у свитера нет никакого и продавец об этом не позаботился. свитер не толстый.
NEGATIVE, заказ так и не получила,продавец обманул.выслал подарок резинку для волос, а товар нет.будьте осторожны продавец просит подождать, когда срок истекает, на сообщение не отвечает.в результате вы не получаете товар и деньги. так как подарок резинку,которую продавец выслал указывается трек, который у вас указан на товар, как вы получаете подарок резинку, автоматом отправляется сообщение, что вы получили посылку.я открыла спор, но мне не вернули деньги так как резинку я получила,вместо данного товара.не стоит заказывать у этого продавца, остались только негативные впечатления.
NEGATIVE, товар низкого качества! это жеваная тряпка, а не блузка. слишком тонкая, сильно мнущаяся ткань. рукава не как на картинке. прямой покрой. носить можно только на даче, если не лениться постоянно гладить. за такую цену можно в москве купить вещь значительно лучшего качества. жалею, что заказала.
NEUTRAL, а как те эта?))))
NEUTRAL, я уже писала по поводу этой блузки-она оказалась мала,хотя размер мой.не соответствие размера.
POSITIVE, пришла посылка а 2 недели,качество хорошее,можете смело брать,очень хорошая футболка!
NEGATIVE, родные и любимые бьют больнее других. они так близко, что промах невозможен.
POSITIVE, хороший лёгкий халатик, брата самый большой размер подошёл на 48 идеально! в комплекте стринги. рекомендую! товар пришёл очень быстро, спасибо !
NEUTRAL, качество соответствует цене, запаха нет, швы обработаны нормально, нитки не торчат, брак отсутствует,на свой s (42) заказывала m (4446) всё равно не сходится
NEUTRAL, по размеру, но цвет не голубой, как на фото, а с желтым оттенком
POSITIVE, крутой сарафан ! доставка 12 дней ! на 44 размер сел хорошо , но хотелось бы посвободней , как на картинке. рекомендую ! 5 звёзд !
NEGATIVE, да неужели правда, что девочек не любит, не хочется в это верить, а что ж девушки в него повлюблялись? яна не глупая, а всё плакала за ним, а эта зубатая аня, со всем соглашалась, видно было, что хотела понравится и ему и особенно родственникам, они всё и решили за него, будет им на гитаре играть. каждый раз говорю себе, что не буду смотреть! и всёравно смотрю, болела за яну.она хорошая! не зря он так плакал за ней.
POSITIVE, пошив не очень, края не ровно обработаны. на ог88, от69 об99 большое.
NEUTRAL, платье пришло по размеру, но длина огромная. ниже колена сантиметров на 20
POSITIVE, красивый топ,но есть запах
NEUTRAL, а кто бежал из девушек, я прозевала
POSITIVE, быстрая доставка, трек не отслеживается . качество мягкое , правда просвечивает.
POSITIVE, красивое платье,качественный пошив, теплое. очень довольна. размер l подошёл на (46-48). спасибо!
POSITIVE, на рост 155 см, талия 60 см - s села отлично. ткань мнучая - это немного расстроило.
POSITIVE, наши первые соревнования))2е место!)))моя умничка!
POSITIVE, платье отличное,пошито качественно.на мои 83158,5хl,подошло идеально.товаром довольна.продавец просто молодец посылка до спб дошла за 15 дней,еще так быстро мне ничего не приходило с али.продавца рекомендую, буду у него еще заказывать.когда посылка пришла на почту,пришло на телефон смс.спасибо
NEUTRAL, качество хорошее только размер 6xl на 48-50
NEUTRAL, ткань не очень приятная, для меня показалась колкая. смотрится симпатично, посмотрим как будет при активных нагрузках.
NEUTRAL, финальный ролик фолаута 3, если нажать правильный код 216: откровение иоанна богослова 21:6 и сказал мне: совершилось! я есмь альфа и омега, начало и конец; жаждущему дам даром от источника воды живой.
NEGATIVE, единственный плюс - быстро дошла. ужасный пошив, есть места не прошиты вовсе. естественно за такую цену и качество соответственное. разочарована, выбросила деньги и эту тряпку тоже.
POSITIVE, заказ до курска пришел за 25 дней, отслеживался. качество конечно не очень, ткань тонкая, бусины пришиты не ровно, но за такую цену вполне приемлемо. на рост 174 не сильно короткое, попу прикрывает. размер на 46-48 российский
NEGATIVE, не знаю, какой там "единый размер", но на 162 см рост и 51 кг они велики. просто огромные! у продавца по рпзмерам информации ноль. дочь носить не может, велики. вот и верь после этого отзывам.
POSITIVE, качеством товара довольна, соответствует описанию, до башкирии дошло за 2 недели. спасибо продавцу, также вложил небольшой подарочек - резиночку.
POSITIVE, заказ дошел до саратова за 23 дня. продавца рекомендую. все понравилось, но снимаю один балл за то, что ленточка не такая широкая, как на фото.
POSITIVE, футболка класс! на 42 размер м. пришла быстро. продавец положил подарок - резинку для волос, очень приятно) рекомендую продавца. !
NEUTRAL, жёсткая ткань, коротки рукава
NEGATIVE, продавец отменил заказ и не вернул деньги. очень огорчило будьте осторожны
NEUTRAL, узнаёте себя с утра ?)) ещё 5 минуточек.
NEGATIVE, и еще один год прожит зря.(
NEGATIVE, на русский 52 катастрофически мало((
NEUTRAL, пришла жилетка. доставка курьером. крючки на жилетки есть. но нет петелек совсем. очень лезет. надеюсь полностью не облезет.
NEUTRAL, материал и цвет очень приятные. сидит не очень хорошо. короткое. ожидала лучшего
NEGATIVE, курточка неплохая, но тут уже многие просили продавца не отправлять компанией сдек, так как они отвратительно работают. заказывая видела что доставка китайской почтой, а по факту еле получила за неделю от сдек. очень жаль что продавец не прислушивается к тому что он пользуется плохой трпнспортной компанией. почта россии намного лучше работает.
POSITIVE, ты красотулька!ты самая счастливая!люблю тебя!
NEGATIVE, просила выслать размер м , выслали s . который оказался маленький , оплачивать обратную доставку продавец отказался.
NEUTRAL, кофта пришла с пятнами. прошу возврата части денег, иначе я открою спор!
POSITIVE, на днюхе у подруги)
NEUTRAL, очень так себе. сама футболка тонкая, как из трудовой ткани. перилина из куска синтетики. тройка за идею.
NEUTRAL, трусики не о чем. впереди очень узкие, не удобные. качество хорошее, но сама модель ужасная.
NEGATIVE, забыл своё истинное лицо:(
NEGATIVE, во время распродажи 11.11 цена товара была указана около 900 рублей. я оформил заказ, а с меня списали 1571 рублей. я начал отменять заказ, но продавец отклонил отмену и потребовал изменить причину отказа. я написал продавцу, что цена списана неправильная и снова отменил заказ, но продавец снова отклонил отказ, требуя поменять причину отказа. написал в поддержку aliexpress мне сказали, что помогут и напишут продавцу. в итоге третья отмена заказа была отклонена продавцом и товар был отправлен, деньги не возвращены.
NEUTRAL, кофта хорошая. но! размерная сетка не совпадает. по размерной сетке продавца ширина по груди 106, на самом деле 112. в итоге xxl на 92-74 - велик. широкая горловина,как растянута. по видимому все кофты разные, кому как повезет.
POSITIVE, свитер - фабричного качества. меньше месяца в москву. продавец был на связи
POSITIVE, хорошая куртка, но размер l,все равно маловат на s в рукавах и плечах. куртуа идёт на заклёпках, а не на замочке, учитывайте это, а в целом советую, доставка 2 недели, на дом!
NEGATIVE, господи, зачем все это творится? зачем повсюду в мире искать врагов и их козни? зачем потом искать друзей, чтобы одолеть недругов? зачем искать врагов среди этих друзей? а после, искать друзей среди врагов, чтобы одолеть вргов? остались лишь одни враги и одни козни. неужели нельзя уже жить? написал думскои дьяк василий(?)
NEUTRAL, бабатырь мой, ты чего не спишь?)))) p.s. твоя шалаханья)))
NEUTRAL, блузка не очень качественно прошита.
NEUTRAL, классные, но на рост 180 короткие, и резинка слабая
POSITIVE, кофта очень хорошая, все соответствует описанию, без запаха, пришла за две недели, я довольна))))
NEUTRAL, заказ шел месяц. трек отслеживался. продавец не ориентируется в размерах, поэтому 3 звезды. сама парка хорошего качества, мех шикарный. напрягло, что нет бирок, этикеток и всего того что бы показало размер изделия. заказала l на свой m, зря, нужно было брать m.
NEGATIVE, в пятницу топка. мою лабильную психику все чаще посещают депрессивно-суицидальные мысли:))
POSITIVE, вот так вот я популярная, детки )
NEGATIVE, товар не прислали
NEUTRAL, можно завоевать девушку даря ей каждый день цветы ,отправлять по 20 смс,звонить по четыре раза в час,спорить о том кто первый положит трубку. и для чего? чтобы потом каждый раз оправдываться что ты не нашёл где купить, или у тебя нет денег на цветы,злится от постоянных звонков и вопрос почему ты не звонишь,выслушивать что ты раньше был внимательным писал ей часто а сейчас не уделяешь ей внимания. так лучше изначально ни кем не претворятся что бы потом не оправдываться
POSITIVE, платье не пришло,но все деньги вернули
NEUTRAL, сегодня 16 октября получила посылку. заказывала 25 сентября. шла 3 недели до санкт-петербург. это скорее футболка с длинным рукавом. рисунок не такой яркий и немного не такой, как было заявлено,но к телу приятно. по размеру нормально. ношу 46-48(м), но взяла побольше(l).с джинсами смотрится хорошо. спасибо.
NEGATIVE, отвратительный продавец,если не хотите чтобы вас обманули.не рискуйте,не заказывайте! не рекомендую! качество отвратительное,тряпка для мытья полов!
NEUTRAL, размерная сетка не правильная. 2хл,брала на 48русский, подходят на русский 44 по факту, рукава узкие, цена завышена
NEGATIVE, етсь небольшая дырка и затяжки я думаю что в этом магазине больше заказывать не буду.размер соотвецтвует размерной сетке
NEGATIVE, деньги за заказ не вернули. платье пришло дефектное
NEGATIVE, очень долго не высылали. доставка даже службой доставки (платной) два с лишним месяца. курьер не дозвонился и так не доставил. повелась на сверх быструю доставку а зря. очень разочарована, т.к. кофта была необходима. доставка службой cdek самая ужасная (по моему опыту).
NEUTRAL, платье пришло быстро, качество хорошее, плотное. но я заказывала размер l, сама я ношу m, платье очень узкое, мне так кажется пришёл размер s.на самом платье не написан размер.
NEUTRAL, никого не узнаешь? хд
NEUTRAL, товар хороший , но к сожалению заказ был ну очень большого размера , заказывала l , а он висит даже . очень жаль . а так товар очень хороший , даже подкладки для груди есть .
NEUTRAL, описание было точным. размер не подошёл по росту. м- на рост 164 я вообще в шоке. мои ржали, выглядело будто он мне мал.
NEUTRAL, качество пальто не плохое.но мне не повезло пальто прислали с браком один рукав пришит с перекосом из за этого все тянет на груди
NEGATIVE, ничего не пришло, три месяца ждала, хотела спрос открыть, но не успела, так как дается всего день и на следущий день уже товар не доступен, а защита истекла, так что я очень не довольна
NEUTRAL, ожидала лучшего, 100 синтетика с хлопком рядом даже не лежало, ходить дома пойдет, не более
POSITIVE, понедельник:)да уж.ну как у томпонских говорится улыбайся и маши руками!:):):)
NEGATIVE, все буйство красок жизни, заливалось терпким ацетоном её безразличия, мешаясь в бесформенную коричневую массу окружающей действительности. что в свою очередь смертельно для художника мысли, да и просто воняет как-то.
NEUTRAL, узкое, юбка вообще не налезла, жаль потраченных денег
NEGATIVE, самый худший продавец что я видела тут(товар не пришёл открыла спор тянул тянул ,короче время выжидал,спор закрыл конечно не в мою сторону(мой совет не покупайте у него ничего))))
NEUTRAL, не пишите смски на телефон!всё равно не смогу прочтитать!
POSITIVE, лето 2005)))во время было))))и почему-то эиа песня в голове,как мы танцевали во "фрегате" и я была в штанах железнодорожника)))я скучаю по тебе,моя девочка очень(
NEUTRAL, рубашка не соответсвует фотографии и размеру
POSITIVE, доставка долгая, продавец общительный, попросила поменять на другой цвет- поменял. обычная синтетика, думала будет тоньше
POSITIVE, хорошая юбка, стирку выдержала, на обхват бедер 95 см размер l подошел. спасибо.
NEUTRAL, материал не очень приятный к телу , кофточка сама очень прозрачная ,хотя на картинке этого не наблюдается!
NEGATIVE, широкие и короткие, не знаю, на какую фигуру сшиты, годны только дома носить, и то.уродуют фигуру.
NEGATIVE, прислушайтесь, пожалуйста, к моему совету и не покупайте ничего у этого продавца! присылают подделку, вместо красивых картинок. даже название- шифоновая блузка. ха-ха! безобразная майка! шифон- это полупрозрачный и легкий материал и к трикотажу он ничего общего не имеет. в такой даже дома ходить стыдно! своих денег не стоит! открывала спор, но денег не вернули. позор этому продавцу! прикладываю фото, чтобы все видели, что вам пришлют. страшная майка!
NEUTRAL, билл гейтс: к 2035 году в мире не останется бедных стран
POSITIVE, качество хорошее доставка быстрая
NEUTRAL, привет.у тебя было так,что с игр вылетало,монитор(экран) выключался?
POSITIVE, восторга нет придела!спасибо огромное продавцу!обязательно закажу еще!
POSITIVE, очень милая кофта, идеально для свиданий и для небольших праздников)
NEUTRAL, небольшой backstage) качество 720
NEUTRAL, товар пришёл с дыркой. придётся как-то зашивать, чтобы не разошлись ряды. немного расстроена
NEUTRAL, свитер короткий и очень грязный . весь в ржавых пятнах . еще не стирала не знаю отойдут ли после стирки . стал закатываться после недели носки . приятный к телу , но никаких мулек нет и я сомневаюсь что это 100-ная шерсть . думаю что с вискозой
NEGATIVE, пуховик пришел с дыркой, продавец вместо компенсации присылал смайлики! пуховик тонкий, денег этих не стоит, фурнитура дешевая(на фотках смотрится лучше чем реально), капюшон пришит на коричневую основу,смотрится убого, рукава на резинке!брала когда было мало отзывов, на сегодняшний день (после всех отзывов)- не купила бы!благодаря дырке рассмотрела, что в нем вставлен синтепон (тонкий слой) и пух, продавец экономит, выдавая 90 наполнения, но мне кажется там нет и 70!в мороз -5 уже надо будет надевать теплый свитер, на тонкий явно замерзните! итог- деньги на ветер!
NEGATIVE, товар не пришёл, хотя заказ был уже не первый у этого продавца!
NEUTRAL, закончен очередной чр))))) у нас серебро(((( хотелось бы услышать ваши мнения по чемпионату!
POSITIVE, сегодня мой сыночек празднует свой первый день рождения!
POSITIVE, штаны удобные, приятные на ощупь, правда красят сильно
NEGATIVE, очень не порядочный продавец! не вздумайте у него ничего заказывать! ждала 3 месяца,открывала спор,но не футболку,ни денег я так и не получила!вот такие продавцы и подрывают доверие к али экспресс!
NEUTRAL, платье так себе, на 46 размер маловато в груди, хоя я бы не сказала что она у меня большая, ткань тонкая и просвечивает, не советую.
NEGATIVE, товар не пришел и деньги по спору не вернули!
NEGATIVE, почему мы так часто молчим? в то время как грудь разрывает потребность сказать безо всяких причин кому-то о том, что его не хватает! о том, что объятия могут спасти от тоски, беспросветной апатии. боимся отказа. и проще уйти домой или в осень. найти занятие. любое, чтоб только не думать, не помнить слова и улыбки, мечты! бежим от проблем, от людей и от шума! одиноки, увы, те, кто скрытны, горды.
POSITIVE, не очень понравилось. на мой взгляд, цена высоковата для него. сидит неплохо, но оборки форму не держат, так как ткань тонковата.
POSITIVE, заказ пришел быстро, по размеру. спасибо продавцу!
POSITIVE, майка пришла достаточно быстро. по качеству нормальная, только есть небольшая затяжка.
POSITIVE, юбка хорошая,высокая талия,длина до колена на рост 162 см. материал немного тянется.
POSITIVE, жене понравилась эта шубка, продавец на контакт не шёл, были проблемы с таможней пришлось решать самому.
NEGATIVE, вот и в этой конторе начали кидать на ставки. пора уходить отсюда.
POSITIVE, 11.11-оплатил. 13.11.-отправили. 14.12.-посылка пришла на почту в краснодар. трек отслеживался. продавец общительный и вежливый! товар качественный! брал на подарок своей девушке. она-довольна! товар и продавца рекомендую!
NEGATIVE, увидев качество товара в плане ткани и пошива, я разочеровалась. шанхайка, за 1000 я бы уже не купила, красная цена до 500 руб. ленинцы, короткие, причем внизу прямые, что не очень смотрится, ткань эластан сплошной, вообщем фигня полная. но доставка быстрая, 2 недели.
NEGATIVE, иван царевич не просто долбоёб.а с секретом (сказочный)
NEGATIVE, ужас какой-то заказ не пришёл ещё и деньги не отдают
POSITIVE, отличное качественное платье :) размер подошёл идеально на параметры 84-60-93
NEUTRAL, кофта красивая, но качество ужасное. кофта распускается на самом видном месте, видно кожу, когда вязали кофту одна петелька слетела и теперь тянет за собой другие распуская кофту. товар шел дней 15. не советую. видимо эти кофты как лотерея, кому-то повезло, кому-то нет.
NEGATIVE, хотела чтобы толстовка была посвободнее и решила заказать размер xl, но ошиблась заказала xxl. решила не отменять заказ и сразу же, в этот же день написала продавцу, чтобы он отправил xl вместо xxl. несколько раз так делала, и продавцы без проблем отправляли другой размер. но этот продавец проигнорировал моё сообщение и в итоге отправил xxl. толстовка пришла ужасно огромная, не думаю, что теперь смогу носить её .
NEGATIVE, кофта пришла в затяжках и прошита грязными нитками.
POSITIVE, продавец хороший, платье по качеству тоже. приятно удивило
NEUTRAL, димка, интересно мнение мужчины)) ты романтик?
POSITIVE, действительно её стоит приобрести,продавцу большое спасибо.вживую она намного лучше
POSITIVE, свитер супер! качество отличное! сначала заказала размер s, но потом попросила продавца прислать размер м и правильно. м-ка просто отлично села! спасибо продавцу за отзывчивость и отличный товар!
POSITIVE, на ог 90 от 70 заказала l. в талии свободно можно брать м. качество хороше.
NEUTRAL, товар не пришел а зашита истек спор не могу открыть
NEUTRAL, товар пришёл быстро, свитер широкий, но короткий, по размеру почти подошёл. мягкий на ощупь, но ненадежный.
NEGATIVE, в общем нормальная, но рукава почему то коротковаты
NEGATIVE, цвета прислали некрасивые . после первой носки закатались, не говорю про стирку ))
NEGATIVE, юбка не пришла. деньги не вернули
NEUTRAL, качество плохое. пришло за 2 недели. отслеживалось.
NEUTRAL, цвет черный,а заказывала синий
NEUTRAL, низ платья не соответствует фотографии
POSITIVE, лосины супер. не столь толстые как я ожидала, но довольно теплые. девочки! наконец-то появились лосины на длинноногих! что не куплю , то коротки. эти- и на более высоких подайдут( у меня рост 173). очень приятные.
NEUTRAL, платье пришло в москву за 20 дней, химия, электризуется. но без запаха. так себе.
POSITIVE, супер! качество отличное, только мне кажется, что смоются буквы при стирке. советую брать на размер больше. у меня xs, даже иногда xxs, брала s и прям сидит идеально. пришло в брянскую область за 20 дней
NEUTRAL, длинное очень платье ниже колена.
POSITIVE, спасибо! товар хороший, только размер маленький. у меня 44 размер,но м маленькая. надо было брать л.
NEUTRAL, товар не пришёл, продавец деньги вернул
POSITIVE, отправка долгая, продавец просил продлить обработку заказа, но я не продлевала. он отправил в последние часы. сначала трек не отслеживается как будто бы продавец нажал кнопку отправить, а вместо этого зарезервировал место и отправил позже. с размером не угадал продавец, заказала по его совету l, когда размер m подошел бы как раз.
NEGATIVE, после негативного отзыва деньги возвратили. так что делайте выводы сами покупать или нет.
NEUTRAL, заказывала xl, а сшито как на xs.
NEUTRAL, синтетика. заказала две. одна ещё ничего, вторая совсем ужасная синтетика. качество шорт не одинаковое с футболкой.
POSITIVE, соответствуют картинке, но очень высокие, почти под грудь)))))))
NEGATIVE, i've got wrong colour. it's bad.
POSITIVE, платье действительно сшито как то неправильно, эти ушки все портят, надо ушивать, в остальном всё ок, качество приемлимо, за эти деньги.
POSITIVE, джинсы хорошего качества,быстрая доставка. на параметры 69-98, 54-57 объём ног, 28 размер подошел, правда кому не нравится, что на ногах (ляжках) сзади как складочки, то заказывайте на размер больше, но тогда талия будет немного свободна, как по мне.
POSITIVE, а в плазме уже новогоднее настроение)
NEGATIVE, красные пришли с зацепками, после чёрных даже не одевала. не рекомендую.
POSITIVE, платье просто супер,не ожидала такого качества. доставка чуть больше месяца. я довольна
POSITIVE, отличное качество, приятная к телу удобная и красивая пижама. рекомендую
NEGATIVE, материал ужасный,такой обычно ставят,как утеплитель.во-первых,к нему будет все липнуть,во,-вторых,ни колготки,ни легенды под него не одеть,потому что синтетика.ожидала лучшего
NEGATIVE, здравствуйте, товар получила, но я очень не довольна произведенной изделью! одна нога короче другой (почти 2 см.) это очень заметно. на одной штатине синяя полоса. брюки просвечиваются. в одном месте начал расходится шов. везде торчат нитки. я очень разочарована.
NEGATIVE, я думал, "тоже мне, древлит, и хуже видели мы гнусь!" я думал, "ща за вечерок все заучу" а оказалось - ебанусь.
POSITIVE, заказала 13августа,пришло 1сентября,доставка быстрая.размер s подошел на мой 42размер,даже чуть свободно.продавца рекомендую.
POSITIVE, все отлично, очень довольна заказом, качество на высоте, все по размеру, брала 2хл на параметры об90 от65 об98, доставка чуть больше месяца в хабаровский край, трек отслеживался, единственно продавец долго отправлял заказ, неделю, костюм демисезонный, рекомендую.
POSITIVE, на удивление удачная модель.хотела взять как робу на работу.но, примерив, решила поносить на выход.из минусов ужасная синтетика,неприятный технический запах.на свои параметры заказала м. до спб шло почти месяц.
NEUTRAL, трусы сшиты криво и очень маленькие
NEGATIVE, очень плохо.на попе большое пятно.цвет светлее
NEUTRAL, огорчена размером. вообще не подошел
NEGATIVE, фоновая пропаганда чайлдфри по всем законам нлп. формально, к сожалению, будет придраться не к чему. в нижегородской области не проканает. это был пилотный регион по ювеналке, пока фителек не прикрутили, уж больно коптило. найти бы склад с мерзостью да сжечь.
NEUTRAL, у меня футоблка в с ван нистелроем есть)
NEUTRAL, цвет не как на фото, намного тускней, я брала розовый, пришео очень бледно розовый, ну в целом так себе. нитки торчат
NEUTRAL, очень низкое качество . очень долго шла
NEGATIVE, заказ шел долго, когда открыток кофта была мокрая и пахла кошачьими сиками! носить точно не буду, отвратительно!
NEGATIVE, товар не получила, деньги не вернули, не буду здесь ничего заказывать
NEGATIVE, качество говно! продаван пидооорас! и сам али чмошники траханые, скоты!
NEGATIVE, заказ не пришел,но деньги вернули.
POSITIVE, кардиган классный! цвет приятный соответсвует фото продавца. качество хорошее, все швы ровные, аккуратные. пуговички обтянуты такой же тканью как и сама кофта, смотрятся очень красиво. доставка быстрая, при распаковке постороннего запаха не было. на параметры 92-75 взяла размер xl сел кардиган отлично. покупкой полностью довольна!
NEGATIVE, товар до сих пор не пришёл ! отрыть спор не могу ! деньги тоже не возвращают !
NEGATIVE, ужасная куртка , продавец просто отвратителен
POSITIVE, пришло за две недели и ещё столько же лежало на нашей любимой почте. размер s подошёл идеально на 82-64 и рост 152. цвет яркий, сочный. кое-где торчали нитки, есть слабый запах
POSITIVE, доставка 2 недели. описанию соответствует. на рост 177 90-70-96 заказывала l. село отлично, чуть ниже колена. не давит, не тянет. к телу приятное- 95 хлопок.
NEGATIVE, размер не соответствует действительности. заказывали 75е , на самом деле максимум 75с, слишком маленький.
POSITIVE, хороший свиншот , теплый . удобный .5)) на мой рост 152-s влетела , отлично . спасибо доставка оочень быстрая. в новоаннинский р-н
POSITIVE, платье классное, на свой 42 брала s рост 162, классно подошло!
NEUTRAL, она огромная, размер в таблице не верный!
NEUTRAL, пришла до якутска за месяц может чуть больше. размер заказала с но он большой. берите на размер меньше. отслеживалась посылка хорошо.
POSITIVE, хорошее платье, я довольна
NEUTRAL, тебе под настроение)))
NEGATIVE, продавец хам! отправил 2 раза штаны с дефектом, первый раз с царапиной, второй раз с непрошитыми швами, ещё и наезжал на меня! деньги вернули через спор
NEUTRAL, мар'яна, минитест когда парень найдет тебя? или уже нашел и кто он? показал результат ниже. много других тестов здесь -
POSITIVE, счастья вам )))) не ругайтесь никогда !)) я за этим прокантролирую)))
NEGATIVE, когда уже разгонят этих всех экстремистов ?
POSITIVE, это со мной что-то не так.или они в самом деле до слёз милые?
NEGATIVE, все прекрасно,кофтой давольна,подошла по размеру,качество отличное. быстрая доставка,спасибо продавцу. рекомендую
NEGATIVE, не подходит по размеру . m - как на 10 летнего ребёнка качество норм , но размер ужасно ? на кого шьют ?
NEGATIVE, майка ужасная, сшита криво! носить невозможно
NEUTRAL, ждали заказ почти 3 месяца, одни трусы пришли с большим размером, на фото видно
NEUTRAL, не чёрное,а серое, еле прикрывает попу,никакого напуска сделать невозможно. футболочный трикотаж,просвечивается.нитки торчат из всех швов. короче,не платье- а трикотажная кофта
NEUTRAL, надо писать в описаниях для женщин 50 лет. прибыл в адлер течении 50 дней.
POSITIVE, любимая пришла ко мне после двохдневной розлукисобираемся на днюшку с моей радостю кисуля моя
POSITIVE, товар получил, качество хорошее, ставлю 5 звёзд
POSITIVE, подошло по размеру . спасибо продавцу.рекомендуем
POSITIVE, юбка хорошая, удобная.
POSITIVE, кто мудр, тот и добр.
NEUTRAL, вещь не понравилась, ткань ужасная, воротник не ложится, а если одеть как капюшон, ткань сверху получается изнаночной, размер соответствует, пришло быстро, с продавцом не общалась
NEGATIVE, кто то спит только головой на запад, кто то поклоняется богине кали, кто то гладет трусы и чистит язык. все сошли с ума, все помешались
POSITIVE, ты самый любимый и единственный. такой нежный и милый. я тебя очень люблю, ты это знаешь.
NEUTRAL, юбка отличная. по качеству никаких претензий, сшита аккуратно, ткань приятная, от кожи почти не отличить, без запаха. очень долгая доставка, заказала 18.11 получила только 10.01. к сожалению, юбка оказалась мне велика на пару размеров(( размерная сетка продавца не соответствует. на свой об 92 заказала xl по таблице. на деле юбка на об 96-98 и для меня, это, конечно, очень критично. очень жаль, но носить, конечно, не буду. можно отдать в ателье и ушить, только стоить это будет как сама юбка.
NEUTRAL, в принципе неплохо,но очень плохо сшито
NEGATIVE, это мой самый неудачный заказ с али. вместо этой кофточки мне прислали какой-то нелепый кардиган. открыла спор, деньги в размере 400 р вернули. и за это спасибо.
NEUTRAL, жуткая синтетика . очень теплая . носить разве что на майку . швы колвт шею . не оправдывает своей цены
NEUTRAL, "я иду на бесплатный мастер-класс бизнес молодости продажи в интернете через яндекс директ
NEGATIVE, штаны очень плотные, не тянуться, xxxl на ребенка лет 10-12. никакого флиса таи нет, единственное что могу сказать продавцу что он лишил али одного покупателч
NEGATIVE, заказ так и не пришёл!заказывала ещё в ноябре 2017,а когда заказ не пришёл до 1.01.18 хотела открыть спор,но спор не открыли и деньги не вернули!из-за таких не честных продавцов людям страшно заказывать у вас!
POSITIVE, нормальная рубашка платье на объём груди 96 размер подошёл хорошо ,птички хорошо сделаны пришло очень быстро на рост 158 чуть выше колен
POSITIVE, я так довольна! продавец прекрасен, положил носочки в подарок. дошло всего за 13 дней, курьером до квартиры. пальто тёплое (на первый взгляд) на улице ещё не успела опробовать, но пока мерила вспотела. на рост 175 и вес 63кг взяла l, немного большевато в груди, но из-за пояса сильно не видно. рукава коротковаты, продавец предупреждал и предлагал взять xl, хорошо, что я отказалась, утонула бы. повторюсь, мне очень понравилось! спасибо!
NEUTRAL, мой магазин живой косметики на основе эфирных масел крымского завода царство ароматов -
NEUTRAL, в челябинскую область заказ пришел довольно быстро, ждала всего 2 недели. единственный минус - несоответствие размера, заказывала m, пришли скорее на размер s. думаю, надо заказывать больше на размер.
NEUTRAL, меняю часы(мои) на дождевики
POSITIVE, товар пришёл за 2 недели. рубашка хорошего качества. плотный материал. рубашка свободна на 42-44. цвет соответствует.
NEGATIVE, качество ужасное,сплошная синтетика,ткань тонкая
NEUTRAL, куртка не плохая.но хххl максимум на 50-52.на 54 р кутце смотрится .рукава узкие и длинные.надо приложить ручки чтобы переделать.впереди длинна не ровная как будто сшили не правильно. карманы очень мелкие и прошиты очень слабо сразу образовалась дырка.замок капроновый закрывается не очень хорошо . не знаю на сколько хватит. все на 4 с большой натяжкой может быть.
POSITIVE, рубаха огонь)))) материал к тели приятный, к продавцу не каких притензий нет, кстати как и к почте россии)))) все пришло достаточно быстро) советую
POSITIVE, заказываю в 3 раз. все хорошо
NEGATIVE, мне уже снятся эти вероятности.
POSITIVE, все хорошо . футболка хорошая . пришла быстро . даже положили подарочек браслетик . спасибо .
NEUTRAL, голимая синтетика, шуршит словно пакет
POSITIVE, доставка быстрая. относительно сорочки:за полиэстр, и сорочка мне кажется, должна быть не по фигуре, а чуть свободна в бедрах. размером больше будет очень свободна в груди.
NEUTRAL, заказ пришел, но пришел с браком очень очень жаль :с
POSITIVE, платье как на фото. очень хорогего качества
NEGATIVE, для особо мерзких мы особо дерзкие
NEGATIVE, продавец плохой! обман! ничего не получила.прекрасно видел что заканчивается время сам не продлил, хотела открыть спор , но не тут то было, (такое в первый раз) просто не возможно открыть спор. сколько делала заказов но такое в первый раз. сумма конечно не большая но вот так нахлобучили, очень неприятно!
NEGATIVE, помпон на кнопке. кнопка бракованая. неоправданные ожидания. доставка быстрая.
POSITIVE, очень мягкий и качественный шарф!прибыл очень быстро)
NEUTRAL, продавца рекомендую, а товар не понравился.
NEUTRAL, не понравился материал. не тянется. рисунок не такой яркий, как на фото. доставка 3 нед до уфы
NEUTRAL, кофта пришла с браком. дырка с боку по шву.
POSITIVE, хорошая юбка. материал, конечно, дешевый. дома гонять пойдет. хорошо утягивает и подчеркивает формы.
POSITIVE, супер! спасибо! еще буду заказать.
NEGATIVE, надпись отвалилась после первой стирки
NEUTRAL, куртка сама ничего, а вот мех ужасный, вид ужасный, даже не желания его надевать на куртку
NEUTRAL, не ведитесь на цену, как я. за 300 рублей качества вы не получите. без вариантов - голимая синтетика, хлопком даже не пахнет. лицевая сторона глянцевая, с блеском, затяжки ставятся моментально. немного просвечивает, тонкая, не смотря на (как бы) утепление, поэтому о тепловых качествах лучше промолчать. на ог86 рост 160 только-только, но тянется. сплошные минусы, из плюсов только доставка меньше месяца, да товар без брака. не рекомендую, выкинутые деньги.
POSITIVE, просто я люблю когда мои коллеги читают мои сообщения в вк
NEGATIVE, отвратительно! заказала xl на 44-46 и он не то что маловат рубашку просто даже застегнуть невозможно. я думаю маломенит размера на 3. очень плохо. нитки торчат.
NEUTRAL, вчера стала свидетелем такого диалога: - а вы знаете, что вместо медведева теперь кудрин? - дааа? неужели? - ну я сама-то не знаю. это мне пациент сегодня рассказал.
NEGATIVE, очень сильно маломерит. заказывали "м", но по размеру "xs"
NEGATIVE, не пришла ! я в расстройстве не заказывайте с этого магазина
POSITIVE, хороший свитер l на грудь 98 сидит свободно как на фото
NEUTRAL, качество хорошее, хб, цвет свело-голубой, красиво смотрится, на 46 рос. заказывала l - оказалась мала, с продавцом не общалась
NEUTRAL, скоро 2я неделя. )
POSITIVE, очень довольна комбинезоном.уже представляю как буду бегать в нём по песочку вдоль моря.по размеру отлично подошёл.материал очень приятный.написано что есть синтетика но её совсем не чувствую.как тонкий лён.пошит аккуратно.косяков нет.просто супер!
POSITIVE, все соответствует описанию. на параметры 83-67-92 заказала s. размер подошел.хорошо, что не заказала на размер больше. доставка больше месяца. за это минус звезда.
NEUTRAL, где бы я не был,ты знаешь все танцуют локтями)))
POSITIVE, я в восторге. качество на все 100. продавец просто суперррр. доставка 3 нед. пошив, цвет все отлично. ребята удачи вам!
NEUTRAL, пользуясь тем, что я сейчас в москве, сходил сегодня посмотреть "голодные игры". я помню у стивена кинга был роман "бегущий человек" (и его экранизация), где запертый на арене для увеселения и смерти, мальчик мочит всех на арене, а потом вырывается за пределы арены и крошит в муку устроителей зрелищ. снятые через три десятка лет "голодные игры" можно назвать "недобежавший человек". девочка просто выживает и устраивает себе личную жизнь (да и то не без гуманитарной помощи). за пределы арены в современном мире не вырывается уже никто. и это, конечно, грустная динамика надежд западной цивилизации.
NEUTRAL, пришли совершенно другие штаны. даже близко не такие. не понимаю как такое произошло, но очень надеюсь что случайность . деньги вернули сразу, даже не общалась с продавцом . именно по этому ставлю 3, а не 1 балл. я очень долго из выбирала из большого количества и потом их ждала
NEUTRAL, заказ пришёл за 2 недели, до камчатского края, размер соответствует таблице, но на юбке имеется темные пятна, которые бросаются в глаза, к сожалению после стирки пятна не отстирались, поэтому минус 2 звезды (
NEUTRAL, заказ пришел быстро. но пришла рубашка очень мятая и размер оказался маловат. запакованном было плохо. в целом рубашка качественная
NEGATIVE, описание товара не соответствует. цвет не такой насыщенный как на фото. рукава тесные. качество так себе.
NEGATIVE, заказ не получила! спор о возврате денег закрыли без объяснения! ужасный продавец!
NEGATIVE, солнышко мое,к сожалению лето уже закончилось.пора менять статус))))))))))
NEUTRAL, товар не соответствует описанию, очень короткие рукава, завязки на шее сделаны ужасно.
NEGATIVE, мало. заказывала на 58. пришел 50
NEGATIVE, низ висит и выглядит некрасиво! оказался не мой размер , деньги не вернули
NEUTRAL, если честно, то куртка не очень. пошив отвратительный. совсем не понравилась.
NEGATIVE, заказала двое трусов разных моделей. к качеству претензий нет. всё понравилось, но вот размер. они огромные, просто панталоны какие-то. на размер 48-50 ххл очень большие. доставка долгая
NEUTRAL, сибирская школа educazione siberiana (2013) "экранизация автобиографической книги николая лилина, который действительно вырос в суровой общине сибирских уголовников из приднестровья. также к своим 30 лет николай успел дважды отсидеть в тюрьме, отслужить снайпером в чечне и наемником в израиле, ираке и афганистане, затем поработать рыбаком в ирландии и, в конце концов, поселиться в итальянской провинции и написать там книгу. действие фильма развернется в одном из глухих сибирских поселков. юный главный герой по имени колыма оказывается впутан в жестокий криминальный мир своего родного городка. мы увидим становление этого мальчика, которому приходится принять правила их общины и пуститься во все тяжкие. жить по понятиям его научит матерый авторитет дед кузя. (малкович).
NEUTRAL, к сожалению, мне свитер не понравился. ожидала приятный розовый цвет, в жизни он какой-то красно-розовый, также на плечах шов, из-за чего не очень хорошо смотрится. но на ощупь ничего, приятный, на размер 44 подошел
POSITIVE, шикарные штанишки. очень приятная ткань. теперь хочу футболку из такого же материала.
NEGATIVE, продавец не отправил товар. зря прождала
NEUTRAL, рукава очень короткие. изделие похоже в реальности на стеганный банный халат.полочка (перед изделия) сильно задрано. воротник не ложится и хочется, чтоб пальто было подлиннее. неудобно выполнены карманы. пошив аккуратный. внутренняя упаковка не застегнута. если бы почтовая упаковка порвалась, получила бы грязную тряпку. цена завышена. изделие не рекомендую.
POSITIVE, нормальное, дополнить аксессуарами, и будет супер, пришло за 3 недели, постираю и выложу фото
POSITIVE, качество соответствует цене.на рост 165 коротие.сшити хорошо.на худенькую девочку лет 12.
NEUTRAL, качество не из лучшего. шорты очень короткие
NEUTRAL, качество неплохое, но совсем тоненькие.
POSITIVE, xl на 46 размер, качество супер
POSITIVE, джинсы супер. на обхват бедер 104 подошёл 31 размер. спасибо продавцу! положил в подарок резиночку.
NEGATIVE, заказала размер s, пришёл размер xl.очень большой
NEUTRAL, смотрится не так как на фото. рукава очень длинные. сама блузка широкая.
NEGATIVE, вместо заказа пришла какая то фигня
NEUTRAL, заказала 11.11, в мск пришел 25.12. снимаю звезду за безумный запах, пропавший только после 2-й стирки. внутренние швы тоже не ах: рукава пришиты каким-то толстыми белыми нитями. материал приятный к телу, полностью синтетический. ни одной бирки нет. покупала за 500 руб. примерно. за эти деньги можно и на распродаже в магазине купить свитерок. в целом не советую.
NEGATIVE, говорят хохлы взяли на работы минюст г грузии - ебаноидзе . а по украински как - ебанько !
POSITIVE, получила сегодня свитерок. качество на 5 мягкий, приятный, не колется. заказывала белый, на фото он как бы бежевый, в жизни - более белый; но не кипельно белый. на грудь 100 сел отлично. спасибо!
NEUTRAL, и подошла настойка к завершению.
NEGATIVE, заказала этот товар.он не отправляется, т.к. я что то не то нажала.как возобнлвить отправку?
NEUTRAL, на колготках затяжки небольшие ,а так в целом хорошие
NEGATIVE, товар не получен! ждала больше 100 дней! но, на сайте почты появилось уведомление что я получила товар! два месяца писала на почту и собирала бумажки что товара нет! на почте россии сказали что был сбой программы и данные отображаются неверно! задалбалась! мало того что заплатила за доставку, так и не получила товар! деньги еле отсудила за 4 товара из 5!
POSITIVE, ну строчка не идеальна, работайте над качеством. в целом все супер
NEGATIVE, не могу оценить по другому потому ,что юбку в глаза не видела.я неоднократно писала продавцу,что заказ доставлен в другой город.а как все хорошо начиналось - очень быстрая доставка,полное отслеживание и упс. давайте разбираться в сложившейся ситуации и я изменю свое мнение!
NEGATIVE, предупреждаю продавца,что компания сдек перепутали доставку.у меня г. лыткарино, а они доставили в г. люберцы. моей вины сдесь нет,мне уже надоело им звонить и спрашивать когда будет доставка.они мне каждый день обещают , и в конечном итоге так и не доставили товар.я жду уже недели 2 точно.моей вины в этом нет.что мне делать,открывать спор ?
NEUTRAL, димон,а чё это за стиль типа dub какой-то
NEUTRAL, василичь скока встала реала до 9 уровня клан прокачать?
POSITIVE, пришла с огромной дыренью, открыла спор- деньги вернули. за это 4 звезды, а так кофта шик, мне понравилась очень. заказывайте
NEGATIVE, пиджак не очень. сшит криво,нитки торчат,пуговица находится ниже обычного места (((. есть грязные пятна.
NEUTRAL, большая в объемах, но короткий рукав. очень долго шла
POSITIVE, хороший платок, соответствует описанию
NEGATIVE, да похуй наверное так должно быть!(
POSITIVE, очень быстро , хорошее качество, я в восторге! 10 спасибо!
NEUTRAL, вообще была готова к такому товару,но надеялась на лучшее.рукава короткие,швы не ровные,наполнитель куртки местами.случилось так,что на почте потеряли посылку.открыла спор и продавец оперативно начал решать проблему.через пару дней позвонили и попросили придти за посылкой,в крайнем случае обратно отправят.
NEGATIVE, i didn't receive this order. i was waiting it for 5 month . i don't recomended this shop-assistant
POSITIVE, доставка меньше месяца, упакованы очень хорошо в несколько слоев пупырки. легкие, душки островаты, в целом за свою цену очень даже.
NEUTRAL, не точное описание полная синтетика, рисунки не яркие.
NEUTRAL, цена - качество, как говорится. на s заказывала самый большой размер, рассчитывая, что в нем утону, ан, нет, почти впритык. тонкий, в области кистей рук и воротника крупные неряшливые узлыклубки нитей.
POSITIVE, куртка отличная. за такую цену просто супер. на ощупь,тёплое и удобный.подошло идеально (см. фото),размер соответствует размерной диаграмме.пошив отлично,прошиты аккуратно,все как на фото,спасибо прод
NEUTRAL, кулиска не на талии, а почти под грудью. жаль.
NEUTRAL, не соответсвует фото реальности
NEUTRAL, совсем не держится:( очень расстроена. отлипает моментально по краям, хоть и гель очень липкий, под одеждой очень видно. а в общем, очень красивый на внешний вид и на ощупь приятный)
NEGATIVE, товар не пришел после завершения срока защиты. продавец писал и скидывал скрины, что товар на почте, отвечал на все сообщения, толку, правда, никакого из этого. сайт почты россии не дал зарегистрироваться и посмотреть. на самой почте заказа тоже нет (обычно из нашего отделения все уведомления приходят, ничего не терялось ни разу). открыла спор, но поскольку нет доказательств, что товар не получила, спор закрыли, деньги не вернули. думаю, что можно забыть про заказ. если что-то изменится, дополню комментарий.
NEGATIVE, ужасное боди! полное несоответствие описанию. хлопка нет в принципе - от статического электричества искрит даже - 100 полиэстер! очень сильно мало, хотя у меня стандартный размер s, но здесь по росту - мало сильно, даже одеть сложно - у меня рост 160, бюст застегивается с большим трудом, рукав короток, и намного! зато талии как на фото нет совсем. сзади боди провисает лишней тканью и натягивается вертикально (т.к. по росту мал). в вырезы для ног, кажется, влезет по две мои ноги в каждый. сам покрой очень корявый, со следами меловой разметки, сборка тоже - торчат нитки и швы идут волнами - как сосборены местами.
POSITIVE, джинсы подошли идеально! на мне сидят отлично. они насыщенно черные,на замочке и пуговке,которая хорошо пришита,ткань достаточно плотная,но тянуться хорошо,талия высокая,всегда были проблемы с тем что когда находила джинсы с высокой талией в магазине,пупочек все ровно оказывался немного открытым,здесь все чудесно,все высоко и здорово,по длине отлично,запах небольшой есть,но он приятный магазинный, упаковано все было отлично в непромокаемый мешочек с застежкой. швы ровные нитки не торчат на талию 75 и,бедра 101 и рост 165 заказала l и не прогадала,даже по длине отлично.кстати доставка сверхбыстрая и все отслеживалось вплоть до всех почтовых отделений и сортировочных центров через которые проходила моя посылка .рекомендую,к тому же цена отличная для такой покупки.
NEGATIVE, юмористы отдыхают когда одела капюшон,рукова короткие.с длинными руками, не брать.
NEGATIVE, товар не получила. ладно хоть деньги вернули. не рекомендую этого продавца!
NEGATIVE, не красивые ужасные шерты, сидят ужасно, такие только дома носить.
NEGATIVE, всё плохооооо моя лучшая подруга уехала на 5 квартал.я скучаааааааю(((((
NEGATIVE, хево рукава широченые
NEUTRAL, не выполнение удовлетворен качеством товара.
POSITIVE, клевая! купила м оказался большой размер,но как платье подходит)) можно было даже на размер меньше взять )) в плечах большева-то,а так крутая, теплая! синтетика. в целом супер!
NEGATIVE, вся суть майдана в одной песне:))) да простят меня приличные люди, которые возможно это прослушают;)
NEUTRAL, заказывала брюки синего цвета, пришли черные. ужас. я не люблю черный цвет. размер подошёл на об 103 от 80. немного длинноваты на рост 164см. на этикетке указано 18084а. продавец положил в подарок резиночку. . разочарована. носить брюки не буду, потому что черные. не хочу черные!
NEGATIVE, заказала блузку красного цвета, а пришла темно-бордовая, да еще такого жуткого грязного цвета, который даже бабульки не наденут. к качеству притенизй нет, вроде все норм, но из-за цвета носить ее нельзя
NEUTRAL, про услугу, которою мы упорно внедряли и которая очень мало кому нужна, как оказалось
NEUTRAL, доставка 2 недели, отслеживание хорошее. по размеру. кружево мягкое ткань тонкая, приятная на коже, на русский 52 рост 165 брала 3 хl. чуть-чуть великовато, но рукав реглан и свитер не должен быть вобтяг, по длине закрывает попу. рукав нормальной длины. есть маленький брак - очень маленькая дырочка сзади сбоку. это немного испортило впечатление от вещи. с продавцом не общалась, модель соответствует описанию. интересно было бы в других цветах посмотреть.
NEUTRAL, я странная девочка, ибо когда волосы мои отрастают, я впадаю в состояние, близкое к панике. когда что-то касается плеч, ощущение, будто это какие-то насекомые или нечто не менее странное и чужеродное.посему только 0,5; только hardcore)
NEUTRAL, оказалась мала. выглядит не так как на фото. фон не белоснежный. материал как будто вафельное полотенце напоминает. в общем не очень. на дачу пойдет
POSITIVE, полтора часа и австрийский суп-гуляш удался на славу! товарищи оценили. специй особо не было, но немного вискаря баллантайнс неплохо дополнило мой суп )
POSITIVE, ну как их можно не любить? наелись и спим
NEGATIVE, пришло не то что заказывал. открыл спор. жду ответа.
NEGATIVE, брак ,швы криво прошиты.
POSITIVE, друзья, у меня для вас хорошие новости. наконец-то я воплотила в жизнь свою давнюю идею. теперь абсолютно каждый мой клиент будет получать свои фотографии в новой, стильной упаковке. а еще у меня появился фирменный штамп))) и много-много новых идей!
NEGATIVE, товар не такой как в реальности, липкий слой очень плохой.
POSITIVE, классный костюм, заказываю второй уже, очень мягкий, качественный, супер! спасибо продавцу!
NEGATIVE, заказ не пришёл,продавец отстой,не рекомендую его.тденьги тоже не вернули.
NEUTRAL, товар не пришел, деньги вернулись по спору.
POSITIVE, товар доставили очень быстро. качество платья хорошее, отлично подходит на осень,тёплое. жаль нет ремня
NEUTRAL, товар был отправлен спустя 9 дней после заказа и оплаты. в целом я получила товар спустя месяц после оплаты. рубашка хорошая, цвет вишенок яркий, ткань плотная. на мои 92-70-89 брала размер l, в плечах хорошо села, а в талии как мешок. швы ровные, нитки не торчат.
NEUTRAL, качество так себе. тонкий неинтересный трикотаж, синтетика. носить не буду.
NEUTRAL, заказ отправлялся больше двух недель, уже теряла терпение, потом плюнула на все. про саму ковтейку. цвет соответствует, на фото выглядит так нежно, будто в пряже есть вискоза, с блеском. на самом деле очень простенько смотрится, спущенных петель нет, есть хвостики от вязки, заправила крючком. фасон на любителя, мне понравилась длина. звезды сняла за долгую отправку и неконтнактость продавца.
NEGATIVE, кривой и эгоистичный постерок:)
NEUTRAL, ожидала вязаное,а оно непонятный материал .
POSITIVE, с окончанием сеессии!
POSITIVE, сестра оне лов)
NEUTRAL, и где сказано,что ебанутый на всю голову не является нормальным? (с)
POSITIVE, спасибо большое за товар, а также спасибо продавцу за оказание помощи в подбородке размера
NEGATIVE, ношу 46 размер заказала 2xl и что вы думаете куртка впритык! попросила вернуть 600 руб. но спор закрыли не в мою пользу aliexspress как вам не стыдно ведь размерная сетка продавца не соответствует совершенно! это беспредел.
NEGATIVE, меня покусала дикая кошка)
POSITIVE, футболка очень понравилась дочке, одела и не снимала три дня, буду заказывать еще, спасибо!
NEGATIVE, продавец просил не открывать спор. резульат-ни товара, ни денег
NEGATIVE, заказ не пришёл , деньги не вернули
NEUTRAL, вид дешёвый, только для домашней одежды
POSITIVE, дошло хорошо, быстро, курьером. но можно было бы на размер больше, т.к. сейчас оно по размеру, но на лето хотелось бы чего-то свободного
POSITIVE, колготки так и не получила, открыли спор и продавец вернул деньги.
NEGATIVE, очень медленно шло! выбрала самый большой размер,а он и на 4 летнего ребёнка мал! очень плохо тянутся, только для кукол и все. очень не довольна.
NEUTRAL, маломерка! размер xl подошел на размер 44-46 (об 94 см).
NEGATIVE, не соответсвует указанному размеру на 36 единиц
POSITIVE, я очень довольна и продавцом и водолазкой. продавец самый быстрый из всех заказ отправил моментально, заказала 11 ноября , а 20 ноября уже получила на почте. все супер, и качество и цвет и по размеру подошло. на объём груди 92, талию 79 села отлично. с удовольствием закажу ещё пару кофточек из этого магазина. магазин в любимые. спасибо
POSITIVE, все супер. размер s подойдет на 40 - 42.
POSITIVE, заказ сделала 11.07 отправили 13.07 пришла посылка 26.07, платье отличное базовое у меня это уже второе, очень довольна товаром и прадавцом.
NEUTRAL, жаль.цвет не тот а так все хорошо
POSITIVE, шло 3, 5 недели. не испытала такого восторга, как надеялась после обзоров. плюш внутри мягкий, приятный к телу. рукава так же утеплены, но не плюшем. на 3 фото видно. видимо за счёт чебурашки я в нем очень объемная. мерила на свитер, надеялась по носить его сейчас. но расхотелось. может быть осенью на тонкую футболку будет лучше сидеть. пальто сзади топорщиться. позже дополню фото. размер l на параметры 907397 подошло. ни жмёт. рукава короткие, но не критично. нужно было заказывать без чебурашки((((
POSITIVE, за такие деньги-хорошо. 88-64-90см взяла хl похоже на м.
NEUTRAL, свитер пришел с пятнами ,капли грязи .
NEGATIVE, товар не соответствует описанию. горловина круглая, а не v-образная.
POSITIVE, на 38 впритык, возможно разносятся.
NEGATIVE, в томск юбка шла месяц. юбкой очень не довольна вообще ни как на фото. обычная просвечивающееся тюль лёгкая и видно даже светлое нижнее бельё. юбку буду носить но подьюбник нужно переживать. и складок на юбке вообще нет. в общем не очень
NEGATIVE, не заказывайте. это ужас. отправили поздно, не тому, не туда. товар (не факт что он) провалялся месяц в другом регионе, на другом краю россии и ждал несуществующего человека. открыла спор. деньги вернуть пообещали только когда подключилась служба али.
NEGATIVE, толстовкой эта кофта даже и не пахнет. тонкая синтетика 100. таблица продавца совершенно не соответствует. заказывала орентируясь на таблицу размеров продавца, в которой укпзано что на 4хл идет размер бюста 108см. на самом деле это 118см. плечи заявлено -44см. на деле 47см. на мои 104 кофта оказалась огромной. снизу очень странные вытачки.
NEGATIVE, на одной штанине нет бегунка на замке, очень тугая резинка,из-за этого попробовала поднять штаны на талию,но тоже не вариант-становятся короткими.талия 66 см,бедра 91 см
POSITIVE, качество отличное! юбка огонь, материал приятный на ощупь!
POSITIVE, все очень хорошо, шапкой довольна. цвет приятный, ткань тоже приятная, сидит удобно, ниток и дырок нет. доставка быстрая.
POSITIVE, закончили 9ый класс написали экзамены и теперь для нас начинается лето
POSITIVE, пиздец служу блеять в лазарете с ай падом курю в кровати жру орехи))))))да еще дедом через месяц стану вот эт уровень))))
POSITIVE, хорошая майка! за 250 рублей , даже супер! на параметры 95-70-95 села хорошо!
NEGATIVE, the product has defects. drawing on two legs is different. чулки с браком. рисунок на одной ноге отличается от рисунка на другой. с продавцом не общалась
POSITIVE, качество понравилось, но с размером не угадали( на ог 90 от 70 м впритык, буду заказывать l, доставка 3 недели
NEGATIVE, заказала xl, а пришел размер на 12-летнюю девочку.
NEUTRAL, меня хотят отправить на научную конференцию с темой исследования: "фашизм и антифашизм как феномен современной политики".
POSITIVE, как это не будет добавки? нюша меня веселит академика губкина
NEUTRAL, вот так буза! ))) 21.31 минута
NEGATIVE, начну с того, что платье заказала 11-го ноября. долго ждала, пока отправят - не дождалась. когда оставался один день защиты заказа - открыла спор и только тогда отправили и тут уже платье дошло мгновенно - за две недели. по итогу, платье мало и уродует фигуру. придётся его куда-то сбагрить.
NEUTRAL, что может быть прекраснее американской заботы?
NEGATIVE, заказ так и не пришел, деньги не вернули!
POSITIVE, платье хорошее, я доволена! заказала 2xl на параметры рост 168, ог 102, об 102 чуть велико . ну это не страшно ,ушыла теперь все хорошо! спасибо за товар.
NEUTRAL, парка не соответствует фото на сайте. материал тонкий капрон, размер не подошёл. на свой 52-54 заказала xxxl, что соответствовало таблице. оставила, буду продавать. одно хорошо-быстрая доставка, честность при расчетах, удобно отслеживать движение заказа!
NEUTRAL, с момента заказа почти месяц. заказывала себе для фитнеса,очень ждала,но при примерке разочаровались чуть не до слёз, очень обидно, размер нормально, но качество ткани и пошива не понравилось,на одной штанине полоски ровно,на второй асимметрично, и это очень бросается в глаза,причём вид впереди тоже по полоскам получается кривой. и куда их теперь, только для носки по дому остаётся. ткань чёрная, а с изнанки белая, поэтому через швы и при растягивании ткани прослеживает белизна,на больших размерах цвет будет серым почти.не советую к покупке.
NEUTRAL, рисунок на платье спереди перевернутый, а так цена соответствует качеству.
POSITIVE, футболка милая, цвет хаки приятный бежевый. доставка очень быстрая, пришла за две недели.размер 5 хл на ог 120 подошёл, есть ощущение, что растянулась бы ещё на много
POSITIVE, посылка пришла очень быстро. это первый в моей практике заказов на али продавец, который так быстро доставил посылку. качеством очень довольна. никаких ниток и неприятного запаха.
NEUTRAL, заказала куртку 06.10,пришла на почту 13.10очень быстро,прод отправил заказ в первый же день.на рост 173 и ог103,об105 заказала размер xlкуртка села свободно,есть место и под свитер. но рукава коротковаты.в описании длина рукавов 63.5,а на деле 61см.сам материал разочаровал, думала будет плотнее,а он похож на брючную ткань,мягче чем джинса,думаю появятся катышки со временем.а вот фурнитуры порадовала двухсторонний,прочный замок,хорошии кнопки.на счёт подкладки скажу одно-ее почти нет,тоооонюсенький слой синтепона,как паутинка
POSITIVE, пальто хорошее и цвет, и качество. не угадала с размером. 4xl подойдет на рост 170см и русский размер 48-50. жалко что придется продать или похудеть.
NEGATIVE, ужасная ткань платье не понравилось
NEGATIVE, это просто ужас.
NEUTRAL, не соответствие размера
NEUTRAL, заказ пришёл быстро, но цвет чёрный, а не коричневый
POSITIVE, на 42 размер большая, качество отличное
POSITIVE, на об 104 см заказала хххl, помогли отзывы покупателей. на шортах нет этикетки с информацией о составе ткани.
NEUTRAL, платья конечно красивые, пошиты более-менее качественно и доставлены очень быстро, но размеры совсем не соответствуют размерной таблице. заказывали 2 платья разной расцветки, ни одно не подошло. продавец на все вопросы молчит как партизан. по спору деньги вернули. покупаете кота в мешке.
NEGATIVE, доставка до нарьян-мара 31 день. товар пришёл несоответствующий, вместо элегантного и красивого платья, пришёл какой-то мешок для картошки, да ещё и не того размера. упаковка была вскрыта, и похоже товар подменили, я просто не понимаю откуда столько хороших отзывов.
NEGATIVE, и да господь, как только такой весёлый, улыбчивый парень может ебать такое отвратительное существо.
NEUTRAL, размер м как s будто. шло месяц. были непонятки с доставкой, но все обошлось. кофта тонкая, приятная к телу. впринципе за такие деньги хорошо.
POSITIVE, ждем тебя дома))))
NEUTRAL, джинсовка дошла довольно быстро. цвет не такой насыщенно синий, как на картинке, темнее. ткань намного тоньше, чем я думала, не та плотная джинса, которую я хотела приобрести. торчали нитки, сам пошив не очень аккуратный, неприятно пахнет. в общем, на картинке выглядит круче! товар на троечку :(
NEUTRAL, качество не очень ! фу-фу!
NEGATIVE, очень долго шло, короткое очень, ткань стремная
NEGATIVE, ужасный продавец. открывала спор, внизу комментарии. очень в нём разочарована. ладно хоть деньги вернули
POSITIVE, супер! люблю такие вещи! просто и стильно! спасибо!
NEUTRAL, так лутше будет)))))
POSITIVE, ткань магнитится. на 175 рост коротковата внизу. сшито нормально, пуговицы слабовато держатся и около них торчат нитки, исправимо. за такую цену пойдёт. посылку продавец отправил быстро, трек отслеживался, шла в алтайский край недели две.
NEUTRAL, хвостатый не боялся сегодня собачей стаи, гулял вместе со всеми в роще. хозяева насмотрелись на наш фонарик, и массово обзавелись своими. и если раньше пятнистый бегал среди псов, и я видел огонек, и понимал, что это он. то теперь от огоньков мелькает в глазах, и какой фонарик принадлежит бушу - так сразу и не скажешь. при забегании в лес фонарик конечно по прежнему выручает, а в стае его стало не разглядеть, тем более что среди псов несколько полностью белых лабриков, и опять же пятнистого так сразу не увидишь.
NEGATIVE, куртка маловерии на два размера. пришлось перезаказать побольше размером. единственное, что порадовало, это доставка компанией cdek и курьер доставил прямо домой.
NEUTRAL, первое серьезное дтп на велосипеде за несколько лет! прекрасное утро, резко вставшая на повороте "газель", клевый полет через руль и расписка об отсутствии претензий. старенькое переднее колесо хряпнулось почти пополам. зато сам почти без потерь. только любимая левая рука плохо слушается, но ни капли крови не потерял! ощущение полета - это же просто замечательно! легкий перекат на спину, а асфальт тёплый такой. только и помню, как руль дёргается на сторону и выбивает руки, а меня по высокой дуге выбрасывает вперед. теперь вот на трамвайчиках катаюсь. и до чего же медленный этот гор.транспорт! всем хорошей пятницы!
NEUTRAL, ткань юбки ничего но быстро закатывается. носку выдерживает 1-2 сезона. заказывала розового цвета. сказать что она грязнорозовая, это ничего не сказать. цвет ужасный и близко не розовый. если учитывать что юбка с завышенной талией то рубашки и футболки заправляются в юбку но и тут косяк. верх юбки прострочен не ровно. швы не сходятся, нитки торчат. заказывала горчичного цвета всё было хорошо, но розовая полное говно. юбка на маленький размер девушки s ну если постараться то на m можно натянуть.
POSITIVE, любимый мой, самый невероятный, самый умопомрачительно-превосходный)))
NEGATIVE, because my order not recive ,seller confirm the order
NEGATIVE, совсем не как на фото. короткая, рукова узкие, вообще с пропорциями изделия что то нето.ушью и отдам 12-ти дочери. особенно добило пятно на блузке по запаху кофе. совсем не рекомендую.
NEUTRAL, цветок находится очень далеко от центра, отличается от того как расположен на рисунке. рукава очень широкие. легкая кофточка.
NEGATIVE, ничего не пришло в течении 3 месяцев , деньги не вернули , продавец вам этот ненужен
POSITIVE, мне очень понравился свитер.вес 80 кг.рост 164.грудь 108.об.бёдер110.в самый раз.очень красиво.спасибо брльшое.доставка быстрая
POSITIVE, отличное лёгкое платьишко. кое-где торчат нитки,но не критично, тем более за такую цену.
POSITIVE, s на 82-63-92, рост 175 - отлично! сидит хорошо, плотно. цвет как на картинке.
POSITIVE, конечно, никакая тут не морозостойкость, за это минус звезду. так куртка красивая
NEGATIVE, цвет и размер не соответствуют описанию. на параметры 89-63-90 не налезло. совсем не тянется и цвет не такой как на картинке. открыла спор, решение принято в пользу продавца.
NEUTRAL, заказывала m пришла как s. всегда заказываю рубашки больше чем мой размер, мне в таких уютнее и свободнее. у рукавов торчало совсем немного ниток, немного просвечивает, а так, очень даже не плохо.
POSITIVE, симпатичные блузочки, немного маломерят. как базовая футболка под пиджак вполне симпатично. доставка в питер месяц.
NEUTRAL, товар так и не пришёл.деньги вернули.жду.жду.с мая. ((((((
NEGATIVE, ужас абсолютно бесформенный ещё и размер не соответствует
NEUTRAL, думай как их выражать, иначе в рабство продам, бездельник хд
NEUTRAL, хорошее качество,пришла дырявая!
NEGATIVE, заказ шел очень долго. совершенно не соответствует описанию. пошит безобразно. на плече из-за подкладки передернут весь материал. у нас уборщицы в таких убираются. вся ткань в затяжках. очень жаль! на 48 р.- 3xl соответствует.
POSITIVE, прикольная водолазка, цвет соответствует, ткань приятная. на мои параметры 86-68-92, рост 172 - села нормально, но рукава короткие, на фото видно.
POSITIVE, в хакасию пришло за 1 месяц. качество хорошее. единый размер идеален до 44р. на мой 46р чуток обтягивает верх. на рост 158см пояс на месте.
POSITIVE, заказала l , все подошло
NEUTRAL, когда сестра дома - она меня бесит, когда нет - скучаю
POSITIVE, как же классно, позвонить своим пацанам, собраться, посидеть душевно, вспомнить прошлое.
NEGATIVE, пошив ужасный, рисунок выполнен некачественно, вышивка на одной ноге выше другой, порванные дырочки на прозрачной области легинсев, по ногам сели криво. недовольна качеством! девочки! россия! не советую!
NEUTRAL, одна из песен, которую мы исполнили вчера на радио вживую. для тех, кто сладко спал
NEUTRAL, заказывала xl(48рус) немножко тесновато, надо было xxl
NEUTRAL, качество не очень. кофта растянута, плечи не на месте. ткань плохая и крупность вязки не видно, сама ткань очень тонкая.
POSITIVE, хорошее платье! очень выигрышно сидит по фигуре, некая изюминка за счет необычного реза. думала, что платье их хлопка, а оказалось синтетика, не очень приятная тактильно, но за свои деньги и качество вполне заслуживает 5 звезд. доставка примерно 2-2,5 недели до москвы.
NEGATIVE, товар не доставлен, деньги вернули.
NEGATIVE, не рвущиеся колготки прорвались в процессе надевания. честно, осталась крайне не довольна. уже заказывала нервущиеся колготки через девочку-посредника. тут решила, буду сама искать, заказывать и сильно пожалела. 1) колготки очень маленькие ( к сведению, ношу троечку) 2) когда надеваешь, то там где перехватывала чулки пальцами остаются белые пятна, будто нитки в этих местах расползаются. 3) итог одно из таких пятен на бедре попросту расползлось и стало дыркой. одним словом этот товар не стоит и копейки. категорически не рекомендую. p.s. шли почти месяц в подмосковье. с продавцом не общалась
NEGATIVE, 23.07 заказала, получила 08.08. быстро, но качество отвратительное. ткань тонкая, просвечивает, синтетика, на ощупь отвратительно . фу
NEUTRAL, качество желает лучшего, строчка кривая, нитки торчат.
NEUTRAL, очень печально, хоть и деньги не большие. обидно что платье овсем не пришло! деньги за него не вернули. очень.очень.жаль!
NEGATIVE, куртка сшита просто отвратительно, бирка на спине пришита криво, постоянно приходится ее поправлять, материал на рукавах и капюшоне на 2 день покрылся катушками. синтетика жуткая, волосы сразу встали дыбом и семья получила несколько разрядов током при соприкосновении. в довершение ко всему выше сказанному, подкладка у куртки такая аляпистая, что вам будет стыдно не только снять куртку на людях, но и расстегнуться в метро! не рекомендую ни продавца, который отказался возвращать часть денег, ни эту волшебную куртку.
NEUTRAL, размер пришел маленький, просила продавца отправить l , отправил штаны написано l, но это на s даже не m.((((
POSITIVE, пришло недели за 3. не отслеживалась. качество супер, тёплая, не просвечивает. на параметры 85-62-90 заказывала s сидит хорошо. увет как на картинке
NEUTRAL, народ! отзовитесь! кто знает, когда начинается семестр?
NEUTRAL, мне просто было скучно))
POSITIVE, отличный, резинка широкая, съёмные чашки, в них мне кажется будет жарко, никогда не встречала спортивные лифчики с чашками))
NEUTRAL, неаккуратно сшито. очень высокая стойка у воротника, на лебединую шею.
NEUTRAL, модель не соответствует рекламе
POSITIVE, качественный товар, рекомендую
POSITIVE, пальто понравилось, напоминает шинель. длинное, на мой рост 162 на 5 см выше щиколотки, думаю укорочу. брала со стеганным подкладом, тяжелое и теплое. ткань очень приятная и мягкая с небольшим ворсом. все бирки были на месте, по составу написано 70 шерсти, не могут сказать так ли это. пуговицы не очень, надо заменить. нитки не торчали,всё хорошо прошито, качество достойное. почти не помялось, запах присутствует.
NEGATIVE, короткие рукава и сама рубашка, подойдёт не высоким девушкам
NEGATIVE, куртка пришла с браком, открыла спор на половину денег, чтобы возместили ущерб за починку замка(полностью). продавец не отвечал и ничего не возместил. за это 1 звезда.
POSITIVE, отличные бриджики , это вторые которые я купила , первые брала себе, но они очень понравились моей дочери, поэтому купила и ец
NEUTRAL, за полтора месяца до мос обл, о доставке пришло сообщение на телефон уведомление в почтовый ящик. сидит странно, резинка на ноге перетягивает ляшку, хотя в остальном достаточно свободная. есть торчащие нитки. вообще я думала, что она более прямого кроя. ну за 250 рублей нормально конечно, но не уверена, что буду носить, не советую покупать.
NEGATIVE, футболка в принципе понравилась если бы не одно но. такое очущение что ее красили спереди так что и рисунок на спинке сверху отразился. вид сзади не улёт
NEUTRAL, нахуй тебе кот зеленого цвета?
NEUTRAL, все мегафото на стенку здесь!:
POSITIVE, заказ пришёл за 2-3 недели. есть небольшой запах! надеюсь, после стирки пройдёт! пока не примеряла, но тянется хорошо!
POSITIVE, очень довольна)))) на размер 46-48 брала хххl
NEGATIVE, заказала 5xl, рубашка пришла быстро,это плюс. но! размер ее не как не 5xl,а 3xl. по качеству классная,цвет соответствует,но вот размер подвел
NEUTRAL, а где лось?
NEUTRAL, фрс гольфстрим. не играйте со 'спичками'!
POSITIVE, на 50 раз. подошёл хорошо, не в октябре-ноябре, ог 108,от 89,на рост 155 рукава длинноваты
POSITIVE, чуть большеваты на голую ногу,а ноги у меня очень худые. думаю,будут держаться на колготках. рекомендую
POSITIVE, крутой шарф! очень тёплый, несмотря на то, что тонкий. мне очень понравился. спасибо))
POSITIVE, 5огромное спасибо продавцу за ,то ,что очень внимателен положил все,как я просила качество супер рекомендую
NEUTRAL, товар отслеживался. до питера 3 недели. заказала 3 повязки на голову. жаль, что одну положили не того цвета. вместо белого положили бежевый. с продавцом не общалась. замену смысла нет делать. не та цена вопроса. качество обыкновенное. нитки мягкие. подойдет на любую голову. хорошо тянется.
NEUTRAL, уже совсем скоро.
NEUTRAL, платья не очень! ткань ужасная!((
NEGATIVE, товар я не получила. открыла спор , продавец откликнулся сразу. деньги перевели в течение 3х дней . спасибо.
POSITIVE, доставка долгая, а так все хорошо
NEGATIVE, очень разочарована, так как вместо объёма бюста 115 см. блузка оказалась шириной всего 104 см. значит вместо 5xl мне прислали 3xl. хотя на блузке есть бирка с размером 5xl. блузка трикотажная, тонкая, конечно тянется. но не настолько, чтоб сидеть свободно на моём бюсте 112 см! это уже третья блузка с али, которая не соответствует размерной шкале в описаниях к товару. уже с ужасом жду ещё две заказанные блузки- вдруг такая же неразбериха с размерами! конечно это не вина продавца, а вина производителя! но мне то то этого не легче! получается как кот в мешке, не знаешь что получишь! господа производители! будьте повнимательнее к маркировке своих изделий! спор открывать не стала, так как блузка интересная, подарю. хотелось бы ещё сделать несколько заказов, но уже сомневаюсь!
POSITIVE, очень хорошо! и качество и размер. вообще ношу s, взяла м, и село очень хорошо. ниток нет, материал хлопок. за такую цену, закажу себе ещё! спасибо!
POSITIVE, супер!продавцу 5 баллов!доставка две недели.брала размер xl.на 52 влез легко. ещё место осталось.
POSITIVE, пришли шорты за 16 дней. размер тот , что заказывала, подошли , но все равно они какие то маленькие.
NEGATIVE, очень жаль, товар не пришёл, деньги пока не вернули, продавец общительный.
NEUTRAL, из серии ожидание-реальность сидит ужасно. мой рост 170 почти, а платье по ступню. ткань тонкая, смотрится дешево(((
POSITIVE, снизила звезду из за запаха. ужасный запах, но в остальном за такую цену все отлично
POSITIVE, доставка до москвы 2 недели. к сожалению, цвет не такой яркий, тёмный фуксия, но по составу приятный, мягкий (как-будто ангора есть в составе). на мои параметры 90в, от 86 см подошёл размер xl.
POSITIVE, очень довольна заказом. отличные джинсы. советую.
NEGATIVE, товар ждал около 2 месяцев,продавец за два дня до окончания срока страховки продавец стал просить закончить спор!обещал что товар придет в тичении 10 дней но увы так я его и не дождался!
POSITIVE, спасибо продавцу!доставка по времени.заказ отправлен сразу.отслеживалась покупка. блуза реально как на фото.вечерний,стильный вариант.множество вышивки и бусин.тяжелая по весу,но это незначительно.я,довольна.все супер.5
POSITIVE, пришло за 12 дней, заказывала xs, и футболка оказалась длиннее, чем ожидалось. принт приклеен качественно, товаром вполне довольна
NEUTRAL, посылка шла около месяца. самое большое разочарование - цвет. он не розовый, а грязно бледно розовый. может больше серый, но точно не как на фото в описании и не такой как у блогерш. в целом кофточка хорошая и трикотаж приятный. рюши смотрятся хорошо. по размеру лучше на невысоких девушек 44 размера. на мой 171 - коротковато. только с юбкой или брюки с высокой талией. и рукова на худые руки.
POSITIVE, качество отличное, размер подошел хорошо. покупкой доволен
NEUTRAL, флис есть, но очень тонкий! капюшон аж лпрсвечивает. заказала размерl , мой рост 164, вес 42 кг поэтому сидит свободно( но мне так и нужно было) а вот ростовка смотрите сами ( толстовки рукава длинноваты,а брюки в самый раз) черный такой же но вот верхняя ткань как будто атласная.
NEUTRAL, пришла намного меньше заявленных параметров
NEUTRAL, платье мне не понравилось. очень тонкий трикотаж. перемычки на груди и шее висят. даже не знаю, дома носить или на работе под спецодежду.
POSITIVE, быстрая доставка. размер l на рос. 42 верх, 44 низ, сел свободно. свитер спокойно одеть можно. если брать меньше, то наверно было бы в притык.
NEGATIVE, товар не получила. продавец не захотел возвращать деньги, а потом вовсе не окликался на мои сообщения. отвратительный продавец. не покупайте у него товар. очень обидно что не товара и не моих уплаченных денег.
POSITIVE, юбка очень понравилась, качество хорошее. размерная сетка полностью соответствует. большое спасибо продавцу.
NEUTRAL, очень короткое платье,скорее это свитер,просвечивает .
NEGATIVE, свитер пришел ярко красного, а не желанного винного цвета. и оказался мал, на свой 42 размер заказала м, хотела как на картинке - посвободнее, а получилось наоборот, очень обтянул.
NEUTRAL, давай еще приезжай))
NEGATIVE, к сожалению расцветка клетки не соответствует заявленному продавцом на фото (на фото интереснее). заказанный мной размер явно меньше указанных цифр на сайте. страшно подумать что будет после стирки. рубашка мне мала, носить не буду. очень жаль((
NEGATIVE, этот злой азиат отказался возвращать бабло,хотя мог бы и не жлобиться,ведь труселей я так и не увидела.
POSITIVE, хорошенькие носочки, на 36 идеально) до спб почти за 2 месяца дошли, отслеживались)
NEUTRAL, на местах где разрезы белого цвета, вся оконтовка желтая, как будто грязная
POSITIVE, первое знакомство с лыжами )) тростян, славське
NEGATIVE, перелет и бангкок. перелет отлично, бангкок- пахнет плохо, вокруг слишком много тайцев, почти нет wi-fi, но вроде добрые люди. у них большинство ездит на мопедах, движение левостороннее и немного хаотичное. метро по остановкам платишь(просто супер, что у нас не так) .попали на улицу,где куча ихней еды на улицах продают, запахи от нее просто нетерпимые. на острове все супер, совсем по другому) запахов меньше, иностранцев больше)
POSITIVE, заказывала 05.09.2017, доставлено курьером на работу 28.09.17 , для челябинска доставка за 23 дня это весьма быстро! другие посылки, заказанные в этот же день, еще где то за пределами страны. по качеству пока ничего сказать не могу, как говорится, время покажет. цвет, длина, и пр. - все соответствует описанию. спасибо продавцу!
NEUTRAL, в реальности смотрится не как на фото, а смотрится дешево, одевать можно только дома
POSITIVE, очень крутая юбка заказывайте не пожалеете
NEUTRAL, платье гораздо длинее, чем на фото, а так качество за такие деньги меня устраивает.
POSITIVE, запах нет. трек отслеживался
POSITIVE, ткань тонкая, немного просвечивает, качество хорошее. заказом довольна
NEGATIVE, ужасный продавец, обманщик. остерегайтесь. проходите мимо этого магазина. товар просто не отправляет и на сообщения не отвечает. на 11.11 вообще закрыл эту кофту. мошенник.
NEGATIVE, доставка быстрая. но на чулке оказалась одна огромная страшная затяжка, а продавец на сообщения не отвечает.
POSITIVE, стал чемпионом евразии! собственный рекорд не побил, но хоть так.
NEUTRAL, на об 84 - s в притык. долго высылал товар. пытался обмануть, я заказывала уже такой товар, и второй раз он дал мне трек прошлого заказа. джинсы молочного цвета.
NEUTRAL, носить не буду. очень долго шло. с фото нет ничего общего.
NEUTRAL, пока человек не сдается, он сильнее своей судьбы (с)
NEUTRAL, проголосуйте плиз за номер 19,20,21 очень надо надо ! фотографии отмечать сверху !
NEUTRAL, материал не очень, не понравилось
NEGATIVE, вообще не пришел заказ
POSITIVE, качество свитера понравилось, чувствуется присутствие шерсти. цвет не такой сочный как на фото. на мой рост 166 см и вес 52 кг размер м подошел идеально. присутствует запах, надеюсь после стирки он исчезнет.
POSITIVE, ух! (на тебя похож.) :d
NEGATIVE, это чтобы ес не дёргалось с южным потоком, а быстрей строило. а трубу украинскую вообще перекрыть!
NEUTRAL, что-то в тебе изменилось. раньше выглядел как хипстер- теперь как молодой университетский преподаватель. доброе утро ранхигс
NEGATIVE, маломерит и материал не приятный
POSITIVE, джинсы понравились, пришли за месяц. продавец сразу ответил, что все отправил. на свой рост 170 и на размер 44 (иногда 46) подошли идеально, по длине тоже хорошо, нигде не давят. все понравилось, наверно закажу ещё)
NEGATIVE, ждала 2 месяца, товар так и не пришёл. продавец не хотел возвращать деньги. спасибо сайту.
NEGATIVE, доставка до двери за месяц, размер очень и очень маленький,
NEUTRAL, заказ ждала с апреля.деньги вернули
NEUTRAL, таблица размеров не соответствует. на свой 44 заказала м. пальто мало.мне кажется, что даже l была бы мала.к сожалению. само качество хорошее. не пуховик, конечно) отправка и доставка быстрая! только за это 5 звезд.
NEUTRAL, шапка пришла хорошо упакована,но сама шапка кривая носить такую не возможно,швы сшиты криво.
NEGATIVE, я не довольна заказом! ткань ужасная, картинка напечатана, она слишком большая! я требую возврат денег!
NEUTRAL, пишут второй размер, но это маломерка
NEGATIVE, заказали 25 октебря, а пришло 28 декабря. я так понял что забыли отправить.
NEUTRAL, физику сдай для начала,потом лондон)
NEUTRAL, размер не соответствует параметрам, и очень долго шла доставка , и во круг шеи веревочка сзади не прилепает .
POSITIVE, как всегда помогает маме готовить) левандреич шефповар деньрождения
NEUTRAL, товар не проучила , деньги вернули
NEUTRAL, дмитрий и анна
POSITIVE, отличные трусы. качество очень хорошее. всем советую
POSITIVE, понравилось. отзыв и параметры на itao.
NEUTRAL, качество ужасное, майка прозрачная, после первой стирки весь ажур "поплыл"
NEGATIVE, блеааать ! харе спамить ! ебаннай )))
NEUTRAL, 261 группа, внимание! вот требования по практике! 18 июня всем в университет - защита практики!
NEUTRAL, синтетика. короткие на 172. просвечивают. ткань вообще плохая на швах думаю быстро прорветься.
NEUTRAL, минус - все прошито белыми нитками. очень тонкая ткань. сзади была большая затяжка, которую, видимо, пытались заклеить клеем, но стало ещё хуже - затяжка ещё больше и следы клея не отстирываются. открыла спор. продавец вернул часть денег.
NEUTRAL, на фото с тапочками рассчитывала что с ними и придет а пришло не так расстроилась :(
NEUTRAL, не плохо, но мало. прислали не тот размер. вернули 50.
NEUTRAL, "я весь гудю"
NEUTRAL, заказывала размер d. по факту скорее на с максимум.
NEUTRAL, синтетика, плохое качество пошива.таких денег точно не стоит.
POSITIVE, хороший свитерок! ткань очень мягкая и приятная. и цвет красивый и насыщенный - мой любимый сиреневый. размер примерно на 44-46-й.
NEUTRAL, платье, скажем так, не очень, на фото совсем по-другому, в магазине и за 100 руб. бы не купила.
POSITIVE, моя сладенькая ручка! моя любимая доченька!
NEGATIVE, товар не получила, продавец безответственный! писала ему, просила дать трек, потому что прежний не работал. просила поискать товар, но нет, продавец начал чесаться только тогда когда я открыла спор. никому не рекомендую. спасибо службе али, быстро вернули деньги!
NEGATIVE, майка на спине с дыркой пришла,обидно
NEUTRAL, товар пришел быстро. швы не проглажены. а в основном всё хорошо.
NEGATIVE, не заказывайте у этого продовца!заказ так и не пришел.деньги вернул не охотнои и не сразу,пока спор не дошел до службы али.ждала 2,5 месяца
NEUTRAL, - отдать тебе любовь? - отдай. - она в грязи. - отдай в грязи. - я погадать хочу. - гадай - еще спросить хочу. - спроси. - допустим, постучусь. - впущу. - допустим, позову. - приду. - а если там беда? - в беду. - а если обману? - прощу - "спой!" - прикажу тебе. - спою. - запри для друга дверь. - запру. - скажу тебе: убей! - убью. - скажу тебе: умри! - умру. - а если захлебнусь? - спасу. - а если будет боль? - стерплю. - а если вдруг стена? - снесу. - а если узел? - разрублю. - а если сто узлов? - и сто. - любовь тебе отдать? - любовь. - не будет этого! - за что?! - за то, что не люблю рабов. -роберт рождественский
POSITIVE, платье не понравилось ворот под самое горло впечатление как задом наперед одето материал хороший а сшито неуклюже буду перешивать вырез надо больше делать 6х на 56 размер
POSITIVE, заказала 11.11, а посылка пришла 28.11. очень быстрая доставка. товар пришел в пакетики, запаха посторонего не было, уложен аккуратно. шарфик большой, мягкий и теплый. очень раду покупке и буду покупать еще)
POSITIVE, очень красивое платье, все поедки на месте, сшито хорошо)
POSITIVE, заказ шёл 2 месяца!что очень огорчило.а так хорошие носочки
POSITIVE, рубашка хорошо, но к сожалению не на большую грудь. заказала xl на груди очень в обтяжку. лучше было бы xxl, а так блузка классная
POSITIVE, блузк отличный! подошел идеально
NEUTRAL, товар получен быстро, размер подошел, соответствует описанию, только материал не приятен к телу.
NEUTRAL, рубашка пришла без пояса, я очень этому расстроена, а так понравилась, без запаха, заказывала xl, люблю посвободнее, но оказалась как раз)
POSITIVE, как хочется проснуться утром в один прекрасный день и знать что у тебя всё сдано и тебе не нужно никуда идти.
NEUTRAL, размер подошёл, но вот линия талии непонятная. смотрится как малое, при этом и в плечах, и длина хорошо
NEUTRAL, комплект очень прозрачный не такой как на картинке (заказывала черный), верх бесформенный и большой. заказала 9 ноября,а забрала с почты 28 ноября. порадовал материал и доставка.
POSITIVE, the order was received in moscow in 8 days, it's just a miracle. the skirt is very much like the size grid, style, color as in the photo. spring-autumn will be very good. the seller is outgoing, i did not forget about the compliment, which is very pleasant. i am very pleased with the purchase. i'll go to this store again. i recommend to everyone. five stars for everything.
NEUTRAL, короче заявленной длины на 5 см, цвет серый , а не голубой, после того как заказала, стало стоить на 200 рублей дешевле. сплошное разочарование, тоненькое.
NEUTRAL, товар шел долго,по отслеживанию он вообще прибыл в москву,и было написано что уже товар доставлен.а я живу не в москве.пришлось открывать спор,продавец сказал что они ошиблись,и я могу отследить свой заказ на другом сайте.я отменила спор.в первый раз у меня не получилось посмотреть,так как сайт не открывался,я попробовала ещё раз и узнала что моя посылка уже как месяц в екатеринбурге.ну и я решила что ещё подожду,может его уже отправят в другой город.и так я подождал наверное 2-3 недели,и посылка все равно была в екатеринбурге.я снова открыла спор,но через два дня мне позвонили с почты,и я я забрала посылку, эта была юбка.
NEGATIVE, плохо сшита, возле горловины ткань в складку собирается.размер подошёл.но я разочарована.красная цена кофте-200 руб.
NEUTRAL, если вы ищите платье для домахалатплатье, в котором можно смело выбрасывать мусор и ходить в ближайший магнит или пятёрочку, то вы на правильном пути) ткань гамно)
NEGATIVE, изделие с браком ткани,причем на груди.пошита не аккуратно. не советую брать.
NEGATIVE, socks came quickly. poor quality, but the size is 35, although before that i read the comments and it was written that 38-39 is the most, i'm not particularly happy with this
NEUTRAL, кривые швы, из за этого платье плохо лежит.
NEUTRAL, обычно ношу м, здесь заказала l.и они таки оказались малы приведите адекватную таблицу соответствия размера одежды и сантиметров в фигуре!.
NEUTRAL, я добрый на 75
NEUTRAL, платье из тонкого трикотажа, ну никак не на осень или зиму! на свой 54 размер заказала 6хl, не угадала - большое! обидно!
NEUTRAL, у мусульманина спросили почему ваши девушки одевают платки. мусульманин вытащил с кармана 2 конфеты одну в обертке другую без,и сказал выбирай.человек выбрал в бумажке сказал что она чистая.мусульманин сказал "вот и ответ на твой вопрос."
NEUTRAL, ибрагим вам что-нибудь говорит?
POSITIVE, стиль boho. 100 cotton. сделано в китае. кое-где из швов торчат ниточки. в целом очень достойно для жаркой погодыотпускадома. гладится и отпаривается хорошо, но так же быстро мнется. на рост 168 и объем груди 110 заказан 4xl, на мой взгляд великоват, можно брать поменьше. комфортно, но руки путаются в ткани, когда ищешь карманы. фотографиям на сайте соответствует. продавец отработал отлично, трек отслеживался. как оказалось, в стоимость входила бесплатная доставка до дома, но получили сами. заказали 14 октября, получили 14 ноября - россия, пермь.
NEUTRAL, штанишки лёгкие, но не прозрачные. буквы нанесены очень плохого качества. только надела, они уже потрескались. даже страшно стирать
NEUTRAL, "ты можешь закрыть рот, и сделать этот снимок"(с) куся
NEUTRAL, доставка до квартиры.очень долго шла посылка.футболка s как l,очень большая.
POSITIVE, колготки отличные ! спасибо
NEGATIVE, заказала хl, в итоге блузка по размеру на 42 русский. жаль. а так очень красивая.
NEGATIVE, костюм пришёл с дыркой! я заказала размер l, по факту пришла кофта на xl а штаны на xs, посмотрите фотографии прежде чем делать заказ этик костюмов! продавец отказался возвращать деньги, а алиэкспрес вернул только 1000р, а я заплатила 11000р. за 2 костюма! делайте выводы сами!
NEUTRAL, не получила ни чего по истечении двух с половиной месяца
NEGATIVE, через 2,5 месяца товар не пришел. продавец вернул деньги.
POSITIVE, отличная, яркая рубашка. качество отличное, картинке соответствует. материал довольно плотный, думаю - 100 хб. на мой р. 48-50 - как раз, на больший размер уже будет маловато. получила ее в спб через 1,5 месяца после заказа, но этому есть объяснение - покупала на 11.11 и продавец долго не мог отправить, т.к. у магазина было много заказов. в целом я всем довольна, рекомендую. буду заказывать здесь еще!
POSITIVE, лосины понравились))но мне малы оказались((но дочке как раз в 9 лет
NEUTRAL, на некоторые поступки меня толкает фраза: будет, что вспомнить.
NEUTRAL, симку то купила?
NEUTRAL, статус.последняя фраза - это вишневский?
NEUTRAL, на вид как бы отличные но при носки , постоянно за все цепляются и остаются затяжки . очень быстро потеряли вид
NEGATIVE, мне прислали кривое,по бокам полосы не совпадали,чёрных окантовок по горловине и пройме,как на фото,не оказалось,просто ткань подвернули и прошили. девочки, ткань тонкая дешёвая синтетика,просвечивает. не советую.поэтому такая нзкая цена.
POSITIVE, дошёл за 3 недели до белгорода. не помят, в целости и сохранности. отправил продавец очень быстро.
NEGATIVE, качество очень низкое, рукава намного короче, чем заявлено на фото, цвет темнее - словно этой футболке уже лет 5 и ей мыли полы
POSITIVE, очень уютная кофта, максимум на 46 размер
POSITIVE, размер на 42, заказывался на 48
NEUTRAL, куртка короткая очень тонкая шла с 27 августа подучила 18 октября
POSITIVE, майка шла месяц, хорошего качества, чему очень рада ) единственное дороговато, мне кажется, за такую цену можно купить в магазине, а не ждать месяц )
NEGATIVE, повелась на восторженные отзывы и низкую цену.костюмчик кошмарный! гольная синтетика, аж скрипит, просвечивается весь, швы все гуляют, нитки торчат, короче, китай, в худшем смысле этого слова. ну и маломерит естественно, даже не знаю на сколько размеров.
NEGATIVE, размерная сетка продавца не соответствует действительности. боди пришло огромное! заказывали размер l, а пришло xxl. разница в 8 сантиметров! вернуть деньги не удалось! не рекомендую!
NEGATIVE, ожидала большее от этого свитера , не понимаю как может нравится бесформенная вещь? очень расстроена этой покупкой!
POSITIVE, отличная юбка из плотного трикотажа, напоминающая ткань бандажных платьевюбок, но плотнее, тянется не так сильно, за счет плотности не видны следы от заправленной блузки. на об 98 размер xl отлично, юбка по фасону сидит на талии, на рост 176 как на фото продавца.
NEGATIVE, заказ не пришёл вообще. деньги вернули.
POSITIVE, чувак, ты же сейчас слушаешь anthrax! тебе когда нибудь говорили что ты пиздатый парень?
NEGATIVE, не соответствует размеру. приобрела размер е, оказался максимум в. разочарована!
NEUTRAL, носки классные, с пингвином помягче, чем с оленем, доставка 2 недели, но одно но, за это сняла 2 звезды.оооооочень сильный запах краски, брала на подарок, а теперь и не знаю, как дарить
POSITIVE, вот и наступил долгожданный весенний отдых. спасибо за приятный день, лана с: ну как всегда, я с одинаковым выражением лица :
NEUTRAL, природа наделила меня талантом так рассказать любую шутку,чтоб никто не смеялся )
NEUTRAL, рубашка не аккуратная, разлезлись швы после первой носки, запах не выветрился после 3 стирок
POSITIVE, красивый, но сентэтика. и это больше летнее . а так просто супер
POSITIVE, на 42 село хорошо, свободно. на 44-46 будет ещё лучше. на рост 164 рукав в самый раз, на рост выше будет короткий и длина юбки уже критичнее. доставка быстрая
NEUTRAL, пятница имени дяди васи и адского олд-скула
NEUTRAL, шкуркой я не очень довольна, мне не понравилась.она даже этих 9450 не стоит, максимум тысяч 6, ну блин 7.спор я не стала открывать.пришла быстро принес курьер.на параметры 97-78-104 хл впритык.корман худой.промежутки между шкурками большие.на фото не особо видно.на рост 177 длину видно на фото.вообщем кому то и нравится, мне не очень.но носить иногда буду.кстати выгуляла её на улице и там же повисела пару дней и мех распушилшся.и промежутки между шкурками стали менее заметны.
NEUTRAL, продавец товар отправил, но мне он так и не пришел за 3,5 месяца. деньги вернули , на этом спасибо
POSITIVE, the order did not come after 3 months returned the money
NEGATIVE, ставлю одну звезду из-за доставки! платье супер, ткань тянется, размер s скорее xs, но вот доставка ужасная, заказала 05.10.17, продавец не высылал до 12.10( т.е. пока я сама не открыла спор) ито он его закрыл сам и написал что отправит, в итоге всего этого платье отправили 14.10.17. да ещё я заплатила за доставку, думала побыстрее придёт, нифига! в общем я разочарована в доставке, всегда грешила на почту россии но теперь понимаю что все таки это китай!(( очень жаль((
POSITIVE, доствка меньше месяца, трек отслеживался. об 91 заказала размер м немного великовато
POSITIVE, отличная нижняя юбка
NEGATIVE, не соответствует тому,что на фото.
NEUTRAL, биосоцхимфизическое существо. но только по утрам. если к вечеру не добрался до хотя бы малюсенькой духовной бездны,причислен к биохимфизикам
POSITIVE, приятный свитер, только мне чуток рукава короткие, приходится тянуть либо носить 34. приятно на голое тело одевать. после стирки не сел, вода красится, так что аккуратнее.
NEUTRAL, когда пришёл товар,оказалось ,что расцветка неудачная и немолодежная(на мой взгляд и вкус). кошки в реальности, мне показались, неприятные.цвет туники мрачный,а рукава скроены из кошек поперек. синтетика как есть -и на вид, и на ощупь. смотрится дёшево,не как на фотографии. на 48-50 размер сел хорошо-таблица соответствует. носить не буду. доставка 4 недели до москвы. трек отслеживался. упаковано стандартно.
NEUTRAL, мой заказ не выполнен, деньги не пришли.
NEGATIVE, кофта полностью не соответствует заявленному образцу. продавец не выходит на связь для решения спора. однозначно не рекомендую данного продавца
POSITIVE, куртка крутая, за такие то деньги. наполнитель синтепон, однако она тонкая, на весну-осень. у кого какая холодоустойчивость) брала исключительно, что-бы доехать до аэропорта и не жарко было бы обтирать в самолете. синтепон отлично выдерживает стирки ) сшита очень качественно, запаха нет. мои параметры: плечи -37см; грудь-77см; бёдра- 88см; брала размер s, есть место и для кофты. рукава хотелось бы по длиннее, но мне и так норм.
POSITIVE, шикарная блузка! за 300 рублей отличное качество, на ог 88 см брала м, можно было и s. продавца рекомендую, это уже не первый заказ у него.
POSITIVE, синтетика, нормально вроде.
NEUTRAL, куртка вся кривая,строчки не всегда сходятся,при росте 168,мне,лично,рукава коротковаты из плюсов : утепленная ,с капюшоном на параметры 88-70-90(бока) подошел xl
NEGATIVE, заказала платье, вы признали свою вину, что товар по вашей вине утерян. денежные средства не вернули. платья нет. я считаю, что вы мошенники. друзьям я советую никогда у вас ничего не брать. на всех сайтах я буду тоже посоветую не заказывать вещи и полностью нашу переписку им отправлю и ответ. аliexpress не помог в этом вопросе.
NEUTRAL, куртка хорошая качественная, но маленький размер.
NEUTRAL, the top is nice, but description says "cotton, polyester" in fact it's 100 polyester and this is an important point. i did not think this would be wrong information.
NEUTRAL, ругайте)))экзамен по землеведению)сдать)
NEUTRAL, очень, жесткая резинка на трусах.
NEUTRAL, размер подходит на 46, но рукава короткие и без пугавец. очень долгая доставка
NEUTRAL, товар не получил,деньги вернули.
NEUTRAL, на рост 154 самый маленький размер оказался мал. везде все село идеально, но плохо прикрывает грудь
NEGATIVE, товар не пришел продавец аферист не закапывайте у него деньги не вернул
POSITIVE, год назад, ровно год назад я, и еще очень много счастливчиков в этот день по настоящему поняли вкус свободы, радости. почувствовали на себе, на своём теле(душа не понимала в чем прикол вообще) гражданскую жизнь у всех по-разному сложилась, или сложится жизнь, но этот день будет объединять нас всех. "фаязов, куда ты собрался!", "домооооооой". ураааааа!
POSITIVE, ты влюбилась? -не, у него просто глаза прикольные.и голос.и улыбка.и.да, влюбилась.)
POSITIVE, ставлю 4 звезды,потому что деньги вернули
NEUTRAL, не по размеру
NEUTRAL, id22313991венера, ты ходила?
NEUTRAL, не страдай зря, живи в своё удовольствие, тебя всегда успеют полюбить
NEGATIVE, долгое ожидание футболки, в итоге пришла через месяц и 10 дней. все бы нечего но вместо надписи "on" получили "ои". это очень огорчило.
NEGATIVE, не могу поверить,как так?(((((((((
POSITIVE, мягкая на ощупь толстовка. подошло в размер. хорошо смотрится. хорошее качество пошива. рекомендую!
POSITIVE, на 44 брала м, маловата, надо больше брать еще размера на 2., а так блузка отличная.
POSITIVE, спасибо. мне понравилось.
POSITIVE, посылка шла 2 месяца, к частву товара притензий нет, цвета бомбические. закажу еще!
POSITIVE, продукт отличный ! качественный ! магазин хороший, продавец честный! товар и магазин рекомендую всем! продавцу большое спасибо!
NEGATIVE, товар не пришел и деньги не вернули! заказывала в октябре
NEGATIVE, мы соскучились .очень оченьприезжай скорееждем тебя))
NEUTRAL, кофта не плохая, но очень долгая доставка до мо и цветы нашиты на материал . это очень огорчило(((( кофта большая и мне это нравится, кто не любит очень свбодные лучше не заказывать)
POSITIVE, платье хорошее, качественное. но к сожалению большое(
POSITIVE, очень быстрая доставка. описанию соответствуют.
POSITIVE, вот так вот и провел свой день)) как же приятно было работать с самыми лучшими девушками bashstudents) вместе сняли три ролика, четвертый - финальный на подходе)) митхт им. м.в.ломоносова (университет)
NEUTRAL, классная кофточка, но через некоторое время появляются катышки, а так все хорошо!
POSITIVE, ткань хорошая,есть не сильный запах,но это не критично.по размеру (xs брала)подошли,все устраивает.
NEUTRAL, в этом магазине купила 2 вещи. одна куртка очень понравилась и хорошо подошла по размеру. эта куртка очень велика не только внизу, так как размер бедер меньше чем размер бюста, велика и в груди. хотя про размер я спрашивала у продавца. эти две куртки одного размера.
NEGATIVE, товар не получен, срок защиты продавец не продляет, на просьбу вернуть деньги отказывает. не рекомендую продовца
NEGATIVE, товар отправили на два размера меньше, решить проблему продавец отказался. мне вещь не понравилась
POSITIVE, на свой 44-46 взяла l - не прогадала. сидит хорошо. цвет немного темнее, чем на картинке, но это особенности восприятия с экрана, материал тонкий блузочный креп, немного просвечивает, оттого, что тонковат. качество неплохое. трек отслеживался на протяжении всей доставки. дошла дней за 35. все понравилось. буду заказывать еще
NEGATIVE, скажи, зачем так часто сниться? точней, не часто постоянно: твой образ через сна границу ко мне не может не явиться, хоть трезвый я засну, хоть пьяный чего добиться этим хочешь? ты опыт ставишь надо мною? опять не спал же я полночи как объяснить-то покороче: тебя увижу нет покоя нашла, видать, себе игрушку: я четко, как на фотоснимке, смотрю в объятьях ты, подружка, но вот проснулся я с подушкой, с подушкой, не с тобой в обнимку минут просплю от силы тридцать немного, согласись, за сутки, возможно, хватит, уж глумиться? давай, ты перестанешь сниться, давай, вне сна ты снимешь трубку
NEUTRAL, на картинке спина длиннее чем спереди , но это не так. материал плотный, но он этих денег не стоит
POSITIVE, сам воротничок очень понравился. может чуть чуть бы побольше саму манишку. но это так, ворчу.
NEGATIVE, товар так и не пришел. продавец умолял закрыть спор, что де придет, подожди уважаемый друг. но ученая общением с другим продавцом я этого делать не стала. и правильно. посылки как не было, так и нет. деньги вернули по спору али
NEGATIVE, кофта не очень хорошего качества, при вскрытие пакета вышел запах дешёвого китая, края низа кофты не обработаны
POSITIVE, благодарю! все отлично и быстро
NEUTRAL, материал приятный , но в области колен есть не большие дырочки . мой размер s подошло отлично )
NEUTRAL, cest la vie в понедельник в 13.00 в академии те, кто в еврофешн!
POSITIVE, до питера посылка дошла за 2 недели.комбез очень красивый,единственный минус-это то,что паетки на рукавах очень колются
POSITIVE, классные, брала маме, ей понравились!
NEUTRAL, ожидала, что материал будет более плотным и тёплым.
POSITIVE, хороший комбез из хлопка в стиле робы. качество отличное. доставка быстрая. по объему на 54 русский, лучше брать 5xl, если любите посвободнее. он длиннее, чем на фото. но можно подвернуть. магазином и товаром довольна. рекоммендую
NEUTRAL, внимание, академгородок! друзья мои и друзья моих друзей, прошу лайкать и делиться с другими! ищу себе квартирку на верхушке. ну там без особых изысков и с 1 комнатой, которую я смогу назвать своей уютной и родной норкой. специально для вас я нарисовал этот рисунок и спою свою песенку. звоните 89658212821, пишите! жду звонка как мяч пинка.
NEGATIVE, как можно с утра до вечера.смотреть битвы экстрасенсов?! бляяяяя
NEUTRAL, ткань просто ужас! все просвечивает, на s не похоже, будто m!( из-за этого сидит ужасно,пришла с пятном. крайне не довольна!
POSITIVE, супер куртка, быстрейшая доставка, все отслеживалось! цвет, длина, качество все на уровне и это за 1100 рублей! в магазинах такая от 3000 тыс! рекомендую, покупайте цвет dark)
POSITIVE, хороший пуховик долго читала отзывы боялась но все супер ткань даже лучше чем на фото .как в носке не знаю но сшито качественно и замок не портит как пишут.если пару лет проношу за такую сумму просто подарок судьбы))) до самары 20 дней шел.
POSITIVE, всё хорошо, но я заказывала m, прислали s
POSITIVE, в целом все нормально, только из блузки нитки торчат и морщит нижний шов
NEUTRAL, сама рубашка нормальная, но рукава, не соответствуют описанию и картинке, они широкие и короче.
POSITIVE, шикарный, сел идеально на 46р
NEUTRAL, прекрасная юбка, только вот поддувает, мука нахуй я мерлин монро что ли кабана в рот?
POSITIVE, в твоих глазах таится радость, мечта о счастье и земной любви. и сердцу моему ты романтическая сладость, и о тебе все тайные мои мечты. тебя люблю я, дорогая! любовь свою тебе желаю я дарить. и в голове несутся мысли стаей, любовь в тебе желают пробудить. как птицы в небе мысли вьются, устремляясь к солнцу теплому, родному. все чувства для тебя в слова непринужденно льются, и сердце чувства наполняют кровью. и с каждым днем мечта все крепнет, коснуться губ твоих желанных. и образ твой стремление греет, тебя узреть в объятьях моих страстных.
POSITIVE, платье село хорошо,я довольна,только надо антистатик-очень сильно липнет подол,за 800 р достаточно хорошенькое,нитки не торчат
NEUTRAL, кофта пришла с зацепкой, попыталась убрать и образовалась дырка
POSITIVE, ткань приятная к телу, посмотрю что будет после стирки
NEUTRAL, долго, на фото лучше выглядит, чем по фпкту
POSITIVE, они шикарные, я даже не ожидала такого качества, мягкие мягкие, талия высокая, как я люблю, на 46 размер идеально. в общем,рекомендую! спасибо продавцу!
NEUTRAL, в любимом человеке нравятся даже недостатки, а в нелюбимом раздражают даже достоинства.
NEUTRAL, где моя пицца?)) p.s. черное это оливки)
POSITIVE, это пальто я купил, потому что к распродаже 11.11 я получил купон из этого магазина на 20 баксов. и решил купить что-нибудь, доплатив чуть-чуть. так как это магазин женской одежды, предложил своей знакомой с работы пополнить свой гардероб, чтобы использовать купон. 11 ноября подобрал варианты и выбор пал на это осеннее пальто. посылка пришла через 19 дней после оплаты. шла из гонгонга, отслеживалась полностью, вплоть до моей почты. пальто пришло без брака. когда я вынул её из упаковки, впечатление оно не произвело. но чтобы судить о нём, надо, чтобы его одели. пальто я отдал знакомой. она осталась довольна, и потому что бесплатно, и потому что понравилось. спасибо продавцу! всем удачи!
NEUTRAL, цвет красивый, яркий. но гипюр на попе слишком ерундовый. до первой стирки. и спереди слишком занижены. неудобно и выше не подтягивается. в общем на пару раз надеть и выбросить.
POSITIVE, хороший свитер, только тонковат.
NEUTRAL, качество хорошее и все с описанием сходится. ставлю 3 звезды за то,что продавец отправлял заказ около месяца, хотя доставили мне ее всего за 2 недели)
NEUTRAL, да здравствует витебский суд - самый гуманный суд в мире!
NEUTRAL, товар шёл долго,качество особо не порадовало,на рукаве торчали нитки,швы не ровные,на размер 42-44 брала размер s,хорошо села,но ожидала лучшего(
NEUTRAL, билеты взял 3 в 5 утра буду в новосибирске!))окей!)
POSITIVE, ахаха))) да да
NEUTRAL, юбка пришла со сломаной молнией, замена 300 руб (((
NEGATIVE, мало ,очень качество не хорошее
POSITIVE, очень хорошая шапочка, мягкая и теплая. размер подошел и мне и дочке 6 лет, тянется хорошо. доставка стремительная.
NEGATIVE, ужасный продавец, товар не подходит, плюс растянут сверху, деньги не вернули, только пытались прикрыть свою жопу
POSITIVE, всё как на фото. шапка небольшая, но хорошо тянется, можно и ребенку и взрослому. доставка быстрая, спасибо продавцу!
POSITIVE, пришло за месяц , качество отпад очень мягкое и приятное на размер больше заказывали все подошло очень тёплый и красивый
NEUTRAL, сладкий сегодня в городе.но не судьба. ;)
NEGATIVE, очень красиаое кружево аплатье просто тряпка то что вырез меньше это даже хорошо а вот низ и рукова обшиты гркбой бейкой можно было вырезать фистоны по кружеву как ворот
POSITIVE, нитки почикала и все хорошо. прекрасные, не пахнут, в некоторых местах немного шов не ровный, но господи, это мой любимый китай, я привыкла :) упаковка, цвет, размер, все как надо. спасибо.
POSITIVE, большое спасибо! куртка очень понравилась. сшита аккуратно. буду заказывать еще. а так же отдельное спасибо за подарочек! продавцу 5! в новосибирскую область заказ доставлен через две недели.
NEGATIVE, не соответствует размеру, прошито неровно, ткань ужас
POSITIVE, хороший тонкий свитерок. на росс.52 4xl в самый раз. к телу очень приятно. большое спасибо продавцу за быструю доставку
NEGATIVE, эту куртку я так и не получила. заказ был отправлен в дубровку, хотя ясно было сказано, что город доставки - йошкар-ола. хотя все, что до этого заказывала - приходило без проблем. ждала больше 2 месяцев, в результате по спору вернула деньги. блин, все впечатление хорошее от алиэкспресса этот продавец испортил. ужас!
NEGATIVE, одна половина леггинсов одного размера, вторая на два размера меньше, только на выброс.
NEUTRAL, серьезный аргумент застройщика по планировке
NEGATIVE, что же ты, сынуля, наделал? что же ты натворил ? ангел твой, будто демон, даже не поднял крыл.!? даже не попытался. предотвратить беду. где он там прохлаждался? в райском своем саду?! господи, ты прости мне. горькую эту речь. что ж не помог ты сыну, жизнь свою уберечь.? чем я тебя прогневила? если в потоке зла, эта немилость неба, душу мою сожгла.
POSITIVE, кофта просто супер! рекомендую. буду заказывать ещё и для мамы. большое спасибо!
POSITIVE, сначала ушла не в тот город, но через пару дней пришла, кула надо. тонкая кофта, красивая
NEGATIVE, футболка несуразная,во первых синтетика гольная, пошита несуразно, в груди малая в талии широкая.
NEGATIVE, маломерит,сильно в обтяг.по всей рубашке торчат нитки.
NEGATIVE, размер не соответствует, рукава нормальные, все остальное на куклу, заказ пришел быстро, деньги тоже вернули быстро
NEUTRAL, шло почти два месяца ,очень долго мне оно уже было не нужно когда пришло ,материал приятный но платье без талии придётся самой делать выточки
NEGATIVE, товар пришел быстро. без ремешка. нет петли под под пуговицу на рукаве. теперь валяется
NEGATIVE, так и не пришёл мне товар заказываю уже третий раз!
NEUTRAL, не совсем подходят по размеру , но они очень классные , советую брать на размер больше своего
NEUTRAL, ничего не держит, ещё и моломерит, в общем не очень
NEGATIVE, скоро новый год,а мне до сих пор стыдно за прошлый
NEGATIVE, платье узкое. ткань не тянется. не дышит. очень неудобное
NEUTRAL, не очень,долгая доставка
NEGATIVE, сшито ужасно. горловина кривая. одна из планок ворттника лежит волнами. рукава должны подхватыватся лямочками, но на одной нет петли для пуговицы. торчат нитки. поставила две звезды, а не одну, только потому, что сайт вернул деньги.
NEUTRAL, реально. отправлено через:
POSITIVE, пришло быстро. размер 5xl примерно на 46-48
NEUTRAL, посылка доехала за 3 недели. юбка сшиты хорошо, но почему-то пахла рыбой :( пришлось сразу стирать.
NEUTRAL, для тебя санта!накажешь этих девочек!
POSITIVE, отличное белье, все как в описании. в саратов пришел заказ за 25 дней, положили в почтовый ящик. размер легко подобрала по размерной сетке. все отлично, денег своих стоят. продавца рекомендую.
POSITIVE, штаны просто супер! сшиты аккуратно, посылка пришла быстро, доставка курьером. на об 92 заказала р l все хорошо. продавца рекомендую.
POSITIVE, кофта хорошая ,спасибо большое ,рекомендую
NEGATIVE, модель хорошая, по размеру подошла, рост 157, длина юбки до середины колена, талия 72, в поясе хорошо, бедра 94-села прекрасно, ткань стрейч, запаха нет, цвет нормальный, но есть недостатки: нитки торчат, в отстрочку даже зашиты обрезки от среза оверлока, надо аккуратно вытаскивать, чтобы не повредить, шов центральный, задний-кривоват и как юбку не надевай, сколько не выравнивай, а он все-равно прямо не ложится. может при движении не так будет заметно. доставка быстрая, курьером до квартиры.
NEUTRAL, теперь я буду хорошо учиться и ходить на все занятия и даже на лекции - ложь, которую мы повторяем каждое 1 сенятября!))))
NEGATIVE, ужасный продавец! не заказывайте, не теряйте времени, всё равно не отправит товар. сделала заказ 11.11, продавец дал левый трек номер по которому посылку получили в 2016, далее начал врать, что отправил посылку и т.д. написала в службу поддержки клиентов али, открыли спор, выйграла! сейчас жду деньги! обидно, что до сих пор на али есть такие ужасные продавцы. надеюсь мой отзыв вам поможет.
NEGATIVE, изделие не держится на теле, из за малого слоя силиконовой основы.
NEGATIVE, платье очень тонкое и совсем не похожа на картинку!
POSITIVE, ну эту полюбому слышала,но я просто тащусь по этой песне.
POSITIVE, доберманы, по-моему, сравнимы с прекрасной лошадью для выездки. столь свойственные породе изящество, грация и достоинство, сила и гармоничность делают сравнение очевидным.
NEUTRAL, id3132170сергей, надеюсь, это не жопа исхудавшего локара?))
NEUTRAL, приглашаю к сотрудничеству человека, ведущего активную туристическую жизнь, для организации совместных путешествий по краснодарскому краю, северному кавказу, крыму и пр. звоните 8(964)936-72-01 или в личку. не забудьте рассказать друзьям.
POSITIVE, за такую цену, хорошая юбка! немного расходится разрез.кажется, что поползет.посмотрим в носке!:) ткань мягкая, приятная. теплая. продавец на связи, доставка очень быстрая, около 2 недель! трек отслеживается. рекомендую!
NEUTRAL, товар не пришёл вернули деньги
NEUTRAL, костюм оказался мне велик: брала по размерам в таблице. буду или продавать, или ушивать. если продам, то закажу на свои параметры по таблице размеров: ношу м, закажу м, а не хl, как сейчас.качество исполнения за эти деньги весьма достойное, доставка в пределах месяца.
NEUTRAL, качество нормальное но маломерка
POSITIVE, потрясная рубашка!хорошо упакована
NEUTRAL, синтетика, смотреься не очень
NEUTRAL, отклеивается через 10 минут. идея конечно супер,а исполнение не очень.
NEUTRAL, а я думала на выборы вообще не идти.теперь пойду))))
NEUTRAL, толстовка приехала быстро, за 11 дней. качество не очень, синтетика
POSITIVE, размер xxl на 48-50 российский. очень нежный спокойный розовый цвет. пошив безупречный и фасон прикольный. доставка 2 недели. в подарок продавец положил резинку для волос .отдельное спасибо. и магазину и продавцу одни пятерки.
NEUTRAL, а в третьем ролике куда люди так бегут то? не уж то за пенсией
POSITIVE, а мне всегда было интересно.)
NEUTRAL, дизайн хороший, выкройки тоже. ткань очень приятная. на рост 181 и среднее телосложение нерлохо. рукава бы разве что длиннее. но не повезло с пошивом. в двух местах были дырки, ещё в двух торчали нитки. одна из них клубом, который невозможно не заметить швее или любому, кто держал вещь в руках. дефекты устранила, но осадок от покупки остался.
NEGATIVE, заказ не пришел, открывала спор,продавец просил пожалуйста подождать ещё месяц,если не придет то якобы отправят другой пожалела согласилась и зря,продавец на сообщения не отвечает все не товара не денег. не советую продавца.
NEUTRAL, просили 5xl а нам прислали 4xl
NEUTRAL, размер меньше чем указан в таблице размеров.
NEGATIVE, песня последней встречи так беспомощно грудь холодела, но шаги мои были легки. я на правую руку надела перчатку с левой руки. показалось, что много ступеней, а я знала - их только три! между кленов шепот осенний попросил: "со мною умри! я обманут моей унылой, переменчивой, злой судьбой". я ответила: "милый, милый! и я тоже. умру с тобой" это песня последней встречи. я взглянула на темный дом. только в спальне горели свечи равнодушно-желтым огнем.
NEGATIVE, ткань тонюсенькая. не плотная. деньги на ветер. продавец не отвечает
POSITIVE, это ведь прекрасно)
NEGATIVE, заказ не пришёл, деньги вернули, продавец продлевал защиту, а потом сам предложил открыть спор, видимо такое случается часто
POSITIVE, плотная, мягкая. заказ пришел быстро.цвет чуть темнее и насыщеннее,чем на фото
NEUTRAL, внимание, в зонах d6 и d7 в этом году запрещено пользоваться громкой музыкой, холодильниками, генераторами. они объявлены тихой зоной. нарушители останутся без билетов. внимание, вопрос: а в какой зоне живем мы? по-моему между d5 и d6?
NEUTRAL, маленький капюшон, и слабые резинки на манжетах в целом, не плохо, заказывать не буду больше
NEUTRAL, задаём любые вопросы
POSITIVE, доставка очень быстрая, размер свой 44-46, подошло идеально, ткань приятная!
POSITIVE, шикарный жилет! просто вау! качество, фасон, ткань - все отлично! доставка быстрая. l на 48 размер. закажу еще в размере м) очень понравился!
NEUTRAL, по цвету и по качемтву очень классное боди, на свой 44 заказа l, думала что будет в пору, но как оказалось велико, надо было м брать, пуговицы так себе, по цвету черно-серые не очень идут к этому цвету.
POSITIVE, просто класс я очень довольна
POSITIVE, очень понравилось! на рост 176 см и объем 92-70-98 размер м внатяг, боюсь так он быстро придет в негодность)) поэтому заказала ещё такой же, но l. качество отличное.
NEGATIVE, реальный размер не соответствует заказанному
NEUTRAL, размер s оказался большим
NEGATIVE, говно . все не так как на картинке(((
NEGATIVE, при заявленном размере s висит как будто l. качество ткани ужасное, белый вставки на новой кофте уже пожелтевшие, никаких бирок и этикеток с указанием размера, состава, производителя и способов ухода нет.
POSITIVE, клёвое. цвет супер, размер подошел. рост 178,вес 75
POSITIVE, дошли за 20 дней, сидят отлично!продавец молодец,рекомендую! спасибо ему за его работу!
NEUTRAL, что ж, ренушка петербургская, до новых встреч )
NEUTRAL, не понравилось, дешевая синтетика :( на фото выглядит совершенно по другому.
NEUTRAL, пуховик узковат в груди. в застегнутом виде тяжеловато шагать, приходится семенить - тоже узок. верхний замок постоянно растегивается, а нижний звенит, капюшон выворачивается, карманы малюсенькие. из плюсов - смешная цена в горящих товарах, красивый цвет и доставка на дом.
POSITIVE, все отлично, дошло быстро, хорошее качество
NEGATIVE, awfull ! no tracking ! the order hasn't come at all !
NEUTRAL, заказ шёл долго. качество хорошее, но сильно просвечивает. платье размера м на параметры 92х62х92 село хорошо. рост 173 длина по щиколотки.
NEUTRAL, очень короткий, думала он длинее.
NEGATIVE, это моя новая страница. прежнюю уже наверное не востановлю, увы.
NEGATIVE, блузка не пришла,4 месяц пошел.открыла спор,продавец уговорил закрыть спор ,пообещали новую выслать ,но не выслали.не рекомендую продавца,бессовестные.
NEUTRAL, открываю конверты за вас пн-пт (8:00-21:00) писать в личку.
NEUTRAL, очень долгая доставка, почти 2 месяца.
NEUTRAL, платье неплохое, но сильно электропитания.на рост 1,65 длинное.швы нормальные, запаха нет.
POSITIVE, платье суперское! село идеально! спасибо огромное продавцу. пришло за 2 недели. и спасибо за подарочек)))
NEGATIVE, смауг - самовлюблённый напыщенный баран
NEUTRAL, бомжара и красавица
POSITIVE, заказала 30.10,получила 21.11.качество очень хорошее,теплые,внутри начес,и что интересно внизу вшита капроновая вставка без носочка.она полностью закрывает стопу.мне это очень понравилось.размер идеально,как литые.
NEGATIVE, товар не пришёл ,деньги не вернули !очень не довольна
NEUTRAL, свитер соответствует описанию.но!в составе написанно что от полиэстер хлопок,но он 100синтетика !на голое тело носить не возможно-колется,как будто в резиновом костюме!размер м даже на мой xs мпловат(очень кзкие плечи)и поднимается при ходьбе.
POSITIVE, за свои деньги отличная кофта.на груди 97 см -сидит хорошо.очень приятная к телу.цвет приятный.приехала быстро.кое где торчат ниточки,но для меня это не проблема.покупала за 367 рублей.
NEGATIVE, товар не пишел. никакого общенияс продавцом не рекомедую продавца!
POSITIVE, блин, побольше бы таких проводов как в овечки (чапка). весело было!)))))
NEGATIVE, заказ не пришёл, продавец молчит.
NEUTRAL, 503,17 руб. 2 шт. а прислали только 1 шт. качество хорошее. пришло довольно быстро. но вот вместо 2-х штук отправили 1 шт. поэтому три эвезды.
POSITIVE, очень быстро пришло! платье как на фотографиях, качество очень хорошее за такую цену.
POSITIVE, ура-а-а!у нас первый заказ со страницы вк. мыло активно продается на выставках( в живую), на сайте, в то время как страница вк ожидала своего первого героя:):)
NEUTRAL, сарафан очень классный,подошел по размеру.единственная проблема пришел с затяжкой.очень не приятно.
NEGATIVE, во-первых на кофте была дырка,во-вторых не знаю на кого шьют.потому что рукова именно рукова маленькие на 42 размер,а заказывала 50р.как это вообще носить?в третих цвет не такой как на фото!
NEGATIVE, прислали товар не того цвета(должен быть в клетку, а пришел просто зелёный), но деньги вернули , правда это сделал не сам продавец, а ali , поэтому поставлю такую оценку!
NEGATIVE, к сожалению, слишком большой свитер на размер 34-36. не подошел
NEUTRAL, - кто с пером к нам прийдёт - от ствола и скопытиться! (космос)
NEUTRAL, помошник давай рекламируй групу!)))))
NEUTRAL, блузка хорошая и ткань понравилась, разочаровала строчка по плечу, она пришита в противоположном направлении и портит вид, придется отдавать перешить портнихе.
NEUTRAL, велико и несуразный силуэт, лямки не регулируются
POSITIVE, как на фото, все понравилось, на 46 размер л. пришло быстро, трек отслеживался.
NEUTRAL, доставка быстрая, две недели до саратова. но кофта пришла с браком, поэтому снизила оценку. на свой размер 42-44 заказывала м - все подошло, по размеру.
NEUTRAL, они очень большие и собираются складками
NEGATIVE, начитавшись положительных отзывов, решили заказать маме 11.11 за 1699 руб. на российский 48, выбрали размер xl. в итоге получили товар и расстроились. молния пришита криво рукав, это очень заметно. правый рукав настолько узкий, что даже мне со своим 42 размером и очень и худыми руками, сложно согнуть в локте. чувство, что неловкое движение и все разойдётся по швам. если перешивать, то перешив обойдётся по стоимости куртки.
POSITIVE, сорочка замечательная. очень аккуратно сшита, никаких перекосов в крое. брала самый большой размер для использования в качестве чехла под длинное шифоновое платье. очень довольна заказом. рекомендую к покупке.
NEUTRAL, товар соответствует описанию. заказала у этого продавца четыре платья. к качеству и описанию товара претензий нет, однако доставка порядком разочаровала, тем более, что заказывала я не себе. во-первых, почти полтора месяца не отслеживались платья. во-вторых, когда до закрытия заказа оставалось меньше недели, я открыла спор, где указала, что ничего не отслеживается и я не знаю, где мой заказ. через некоторое время продавец дал новый трек номер, который отслеживался на сайте почты россии. но даже там информация появилась не ранее, чем через 2 недели. вобщем, платья шикарные, а продавец - либо безответственный, либо не умеет выбирать доставку.
NEUTRAL, описание размеров не соответствует. размер л на объем груди 92 оказался огромным. заказывала еще одну ночнушку, так там наоборот тот же самый размер л оказался маленьким. как покупать товар непонятно, когда у одного и того же продавца так отличаются размеры.
NEGATIVE, ставлю 1цу,потому что прислали чей-то заказ мне,какие то купальники и шорты.явно не зеленое платье.я не довольна!
NEGATIVE, на 48-50 очень мало. если есть грудь, вообще не лезет. оказывается сзади есть сборка с пуговицами, которая, когда надеваешь блузку, становится пузырем. блкзка полностью прозрачная, на фото это не видно. это фото, задней части блузки.
NEUTRAL, я лучше умею. вызываю на батл ;)
POSITIVE, так уже хочеться мандаринок,снега и новогодних фильмов.
NEUTRAL, ахах.ромо шо за статус?
NEUTRAL, длина не соответствует фотографии(((
NEGATIVE, продавец заявил-высокая талия,материал-поплин в рубчик,что совсем не так,синтетика.сборит по швам.вобщем не брюки,а легенсы,при чем дешевого качества и денег таких они не стоят.
POSITIVE, офигенный кардиган, сшито отлично, сидит супер. на 46-48 заказывала l -ку. доставка за 2недели, трек отслеживался. спасибо продавцу.
NEGATIVE, швы просто ужас!
POSITIVE, ты лучше чем героин.лучше чем гашишь.лучше кокса.ты самый лучший мой наркотик.зависимость от тебя самое сладкое.
NEUTRAL, свитер пришёл в голубом цвете. заказывала в светло-сером.
POSITIVE, хорошая мягкая пижама. продавец отправил быстро.
POSITIVE, я теперь студентик!
NEUTRAL, сегодня снимаем 7й эпизод внатурахупоричу
NEGATIVE, пришло с дыркой, чинить не получается и кофта расползается дальше и дальше, очень ждалиа этот свитер, но пришел с бракомсшит сам по себе средне, пожалела что купила
POSITIVE, заказываю второй раз. продавца советую.
POSITIVE, заказ шёл чуть меньше месяца до мурманска, на свой s взяла м, не ошиблась, всё подошло отлично, есть небольшой запах, после первой стирки всё хорошо!
NEGATIVE, ну и ну.я не пойму мне одной такого отвратительного качества прислали,почему пишут хорошие отзывы?! на вид и на ощупь дешевая,тонюсенькая,синтетическая тряпочка! и заплатила я за нее 800 руб! жалко этих дегег! красная цена этой юбке 100 руб. не рекомендую!
POSITIVE, штаны очень красивые, лёгкие и достаточно удобные. я брала m, но чуть-чуть оказались малы
NEUTRAL, очень тонкий,светится и на рукаве откуда-то серые нитки ввязаны.
NEUTRAL, и настюне накрасить губы))))
NEGATIVE, сукааа хотела книгу почитать.так,тут разве будешь читать из-за шмурдяков разных.
POSITIVE, я довольна . все очень быстро и без дефектов . спасибо!
POSITIVE, платье как на фото. на размер 42-44 село идеально
NEGATIVE, товар не пришёл, ждала 3 месяца, ужасно
NEGATIVE, ничего не держит, ничего не увеличивает и не приподнимает! не ведитесь. липучку надо отдирать с кожей. кошмар.
NEUTRAL, не получила. по спору вернули деньги
POSITIVE, ахаха ) терминатор )
POSITIVE, все как на фото! на российский м, мне подошёл l, сели хорошо! качественные, выглядят отлично! до тюмени дошли за 2 недели! спасибо)
NEUTRAL, товар не получила, деньги возвращать не хотели
POSITIVE, спасибо, очень красивое платье, да еще по такой цене 556,30 руб. продавцу успешной работы.
NEUTRAL, тасенька, грузи фотокарточки!
NEUTRAL, пришел с браком, не работала молния. вернули деньги, сколько и просила. видимо, мне просто не повезло . по общему качеству куртки - тут никак не пять звезд. дешевая парашютная ткань и дебильные надписи, пожалуй, не носила бы такую даже если посчастливилось получить без брака. по качеству не стоит и тыщи.
NEUTRAL, выглядит на теле так себе, под грудь как будто место вообще не предусмотрено. но ткань приятная.
POSITIVE, хорошие штанишки, мои параметры 165, 65-86, сидят по фигуре, если надо что то пододеть вниз - берите размер л, я брала м, мне в облипочку почти.
NEGATIVE, вообще охерели, я так и не дождалась товара, открыла спор, чтобы вернули деньги, но они отказали
NEUTRAL, рубашка не такая как на фото! разошлась при первом же ношении. выкинула деньги. очень жалко! плохой товар
NEGATIVE, заказывала размер м, даже не налезли. маломерят ужасно .
NEUTRAL, плохое качество , сильно просвечивается
POSITIVE, качество идеальное! село замечательно в жизни лучше чем на фото все просто супер!очень приятное хочется гладить обнимашки обнимашки:))
NEUTRAL, заказала на параметры- 154см 50 кг размер xs и они блин огромные
NEUTRAL, очень прозрачная не как на фото и цвет совсем несоответствует
NEGATIVE, трусы подошли ,верх ужасно большой,чашки под грудь почему то кревые ,прошито все ужасно ,не советую фото приложу посже
NEGATIVE, ерунда, маломерки, тонкое некачественное кружево. заказывала похожие у другого продавца так было глаз на оторвать какая красота
NEUTRAL, пятна на пуговицах, рукава очень широкие
POSITIVE, горловина неудачная. а в остальном все хорошо.
NEUTRAL, хочу, чтобы тот, по кому я скучаю, сказал мне, как сильно он скучает по мне
NEUTRAL, резинок было 90шт.хотя написано 100шт,огорчена.а так,качество хорошее.доставка ооооочень долгая
POSITIVE, сестра это заноза, от которой невозможно избавиться
NEGATIVE, ну и где мы шляемся!
POSITIVE, посылка шла месяц. трек отслеживался. рубашка шикарная. запаха обсалютно никакого нет. только ниточки торчат. но это не страшно. материал плотный, хороший. на ог 113 опг 94 от 96 ,4xl подошло просто идеально. буду заказывать ещё рубашки у этого продавца.
NEUTRAL, товар хороший, но прислали не тот размер, который заказывала.
NEGATIVE, не оправдал ожидания. на рост 180 см рукав чуть коротковат, но не критично. а вот длина самого свитера чуть ниже пупка. на размер xl длина свитера 54 см, как для размера s. бирки с размером на свитере нет. сидит ужасно, не смотря на то, что выбирала чуть больше, чем размер соответствующий в таблице. очень жаль.
NEUTRAL, я вру, что не ем после шести(
NEGATIVE, заказ не пришёл, деньги не вернули. ждала 3месяца заказ, так ни что и не пришло
NEUTRAL, ваше описание не соответствует реальности. на фото куртка совсем другая, мех на капюшоне как хвост у собаки, пришит и поменять не возможно. в такой куртке на улицу стыдно выйти. прошу возместить ущерб. буду заказывать другую
POSITIVE, отличная юбочка, сшита хорошо. подклад и 3 слоя сетки. до дфо шла почти 2 месяца. спасибо продавцу!
NEUTRAL, я бы была самой богатой девочкой в мире
NEUTRAL, она по-детски наивнамм
POSITIVE, комплект ещё толком не смотрела и не примеряла. но доставка подкачала, почти 2 месяца. доставляют курьером без предупреждения, сразу приезжает и все. меня не оказалось по адресу в это время, и посылка сразу уехала на склад проблемных грузов, доставку перенесли.
NEUTRAL, на изделии был дефект.
NEUTRAL, матерьял просвечивает настолько тонкий.размер не соответствует
NEGATIVE, продавец так и не отправил мой заказ в течение 23 дней. статус "готов к отправке" не менялся все это время. на мои сообщения продавец не отвечал. очень недовольна магазином
NEGATIVE, единственный плюс - это быстрая доставка. как сидит мне не нравится, сзади вырез торчит колом, очень не красиво смотрится, да и ткань оставляет желать лучшего. носить не буду, ну если только с собакой погулять.
NEGATIVE, кофта выглядет очень дёшево,не стоит этих денег,размер не соответствует,рукава короткие,не советую.
POSITIVE, штаны бомба , доставка за 2 недели. на рост 153- талия 64, 25- идеально сел. продавец положил купон со скидкой 2 и браслетик
NEUTRAL, прислали не тот размер, расстроена. но сам лифчик не плох за такую цену.
POSITIVE, прочитала еще раз "алису". никогда не перестану любить эту книгу! и наскетчила прелестного чеширского котейку заодно )
POSITIVE, классная кофточка, качество отличное, приятная к телу, по размеру подошло
NEUTRAL, так себе, плохо клеится и точно не пушап
POSITIVE, материал внутри приятный, рукав был не прострочен, сидит на мне плохо и пошита тоже плохо
NEUTRAL, не сдаются старики
POSITIVE, все пришло в целости и сохранности. дочка в восторге. спасибо большое!
POSITIVE, на фото кажется более тёплым, но на деле обычный трикотаж. чуть короче чем на фото. с продавцом не общалась. очень быстрая доставка
NEUTRAL, ткань ужасная( как купальник. а размер отлично подошёл
NEUTRAL, очень долго шли в читу
NEGATIVE, заказала на размер больше но к сожалению штаны на рост 165 коротковаты.ткань тонкая.для занятий физкультуры подойдет.цвет такой же как на картинке.звезда пришита хорошо но вот на изнанке где пришита звезда маленькая дырочками с зацепкой и на штанах также.костюм этих денег не стоит.
POSITIVE, на размер 44 модно брать м, l сидит свободно
NEGATIVE, качество материала плохое
POSITIVE, очень хорошая футболка!
POSITIVE, на параметры 82-66-92 заказывала s - отлично села, единственной рукава на рост 1,64 впритык. кофта очень мягкая, сшита аккуратно.
POSITIVE, колготки хорошего качества. коты хороши как и кролики банни. но у них не оказалось хвостов сзади. а очень хотелось бы чтобы они там были. шли долго но спасибо продавцу что продлил сроки поставки. нареканий нет.
POSITIVE, хороший свитер,нитки не торчат,но рукава коротковаты.
NEGATIVE, пришли с браком и очень долго-продавец деньги не вернул
NEUTRAL, пришли за месяц до орла. так очень понравились! на ощупь класс
POSITIVE, товар шол 22 дня, оформлялся 3 дня. трек отслеживался. качество отличное, мягкая, запаха нет, размер соответствует. позже дополню отзыв, после стирки.
POSITIVE, рубашка отличная,рекомендую,меня очень порадовала голубая! спасибо продавцу
POSITIVE, потрясающее платье! супер качество и фасон. на 44-46 размер l!
POSITIVE, задержание алексея навального 6-го мая. очень крутое видео
NEGATIVE, мои одноклассники такие оригинальные, что шутки про валеру будут продолжаться до конца года, я так чувствую
POSITIVE, fast shipping. good quality, highly recommend this seller.
POSITIVE, доставка в свердловскую область 20 дней. мягкая на ощупь, при носке сползает, приходится одёргивать. качество среднее, мне пришла с дырочкой на уровне плеча, зашила, вроде не заметно, спор открывать не стала. брала за 552,97 руб. считаю что это для неё дорого.
NEGATIVE, абра кадабра. иди на хуй, бра.)
POSITIVE, в общем так) у меня размер недотягивающий до m, но не s, взяла xxl, хотела чтобы не в обтяг прям. так и получилось, несвободно и не в обтяг, но если грудь большая, будет странно смотреться. цвет хороший, прошито тоже, закажу ещё наверно белую. думала будет поплотнее ткань. а так, твёрдая 4. спасибо! дамы это не хлопок.
POSITIVE, хороший свитер! на размер 44 ог 92 сел отлично, рукава не короткие. тянется и сидит по фигуре. я довольна, советую к покупке
NEGATIVE, заказ не пришёл деньги обещали вернуть если закроем спор.?! и тишина .
NEUTRAL, ну ты это не забывай меня
POSITIVE, свитер супер! очень красивый! заказом осталась очень довольна. спасибо продавцу.
POSITIVE, товар я так и не получила, но ставлю 5 звезд за то, что продавец все таки поверил мне, что у меня нет его товара и вернул деньги. спасибо ему за это.
POSITIVE, джинсы хорошие правда немного малы в поясе, но в целом норм. продавец положил цепочку в подарок, спасибо !
POSITIVE, юбка классная! швы ровные, ниток торчащих нет, я довольна! однозначно рекомендую. на бедра 103, рост 170, вес 73 -xxl сел идеально.
NEUTRAL, одела для примерки,растянулись так,как будто носила год не снимая!короткие,сваливаются, товар не понравился.
NEUTRAL, нифега не толстовка на зиму.обычная кофточка тоненькая.
NEUTRAL, костюм нормальный, за исключением шорт, шорты вообще не по размеру, весь костюм м на 42-44 хорошо, но шорты велики очень, а если бы заказала s то все было бы мало точно а шорты все равно были бы велики! жаль немного
POSITIVE, джинсы отличного качества
POSITIVE, сидит плотно,пумпон объемный!рекомендую!
NEUTRAL, качество пошива плохое( швы не качественные! на невысоких девушек, на 174 короткое и шов на середине попы, а не под ней. доставка две недели
NEGATIVE, пошито отвратительно - швы перекручены. подшивка некачественная см. фото - часть подшивки не обметана и не подшита. везде торчат нитки. ткань, особенно на штанах, какая-то жиденькая, тонюсенькая, тянется и аж просвечивает- кажется, что больше двух стирок не переживет. в общем не пижама, а тряпка. покупала у другого продавца практически за те же деньги (дороже на 100 руб.) и там действительно качественная добротная вещь, а у этого сделано на выброс, вижу в этом грубое неуважение к покупателям. спор затевать не стала - просто, лень из-за копеек ругаться. но никому не советую брать эти "пижамы" - это хлам!
NEUTRAL, обязательно зайду в мак завтра. обязательно!
POSITIVE, маш, аватарка очень красивая))))
NEUTRAL, ну очень долгое одидание, даже время зашиты истекло, пришлось открыть спор. лишь спустя несколько дней, после открытия спора платье получила. да, платье совсем тонкое. это минус. цвет ничего так
NEGATIVE, заказ шёл ровно 2 месяца, все хорошо,сетка отличная, ну только 2 звезды,из-за доставки.
POSITIVE, качество достойное, на ощупь приятные, на осень и весну самое то
NEUTRAL, на фото выглядит как платье. а пришло короткое, как рубашка.
POSITIVE, продавца советую. хорошее качество. размерная сетка соответствует.
POSITIVE, на девушке m смотрятся прелестно. заказывайте, очень классные штаны
POSITIVE, сынуль,ты у меня самый охуенный))))
POSITIVE, прекрасный товар, очень довольна. качество потрясающее, швы окуратные, нитки не торчат, не чем не пахнет. доставка оказалась быстрой и за неделю товар оказался у меня, всё замечательно нет ни каких претензий. советую этого продавца и товар)))
NEGATIVE, рисунок не яркий, размытый, кофта какая то бесформенная, материал синтетика
NEUTRAL, свитер тонкй ,рукава узкие и короткие,размер соответствует 46-48,состав не понятен,хб с синтетикой й,ожидала другое,продавец положил подарочек,спасибо,получила через 41 день в балашиху,подмосковье.так что придется кому то подарить ,кому подойдет.нужно себе заказывать теперь или x xxl или даже x x x x l.
NEGATIVE, платье хорошее, но всегда заказывала s и все подходило это платье огромное
NEUTRAL, работаем на большевиках. тут очень, очень боятся руферов!
NEUTRAL, ткань как у сорочки
POSITIVE, милая кофточка, без дырок, но нитки немного торчат, но за такие деньги не страшно, дошла за 2 недели до перми
NEUTRAL, швы криво сшиты, а в целом все хорошо. носить можно.
NEUTRAL, методология - ствол
NEGATIVE, очень долго шёл :( до калининграда 2 месяца. качество нормальное, но вот размер конечно не подошёл. очень большой бюстгальтер, трусики чуть поменьше. застёжка очень большая. продавец общительный, но товар меня совсем не устроил!
NEGATIVE, заказ вообще не пришёл. продавец не отзывался.
NEUTRAL, пиджак вроде и хорошего качества - с карманами, подкладкой, хорошая ткань, но выкройки очень кривые - я 167 907593 плечи 39 см - в плечах велико, рукава длинные, в талии широко, а в груди мало (75с). перешивать сами понимаете как дорого, расстроена.
NEUTRAL, жеень,леер.ну вы поняли в общем ;d
POSITIVE, платье шикарное. в жизни цвет немного более рыжий. бюстгальтер под это платье не предусмотрен никак.
NEUTRAL, тркк отслеживался доставка быстрая. платье само по себе очень понравилось и размер подошёл на ог 90 от 75 и об 90 и рост 164 s самое то, но брак на ткани по всему платью полоски похожие на заломы и затяжки. открыла спор деньги вернули в течение суток.
NEUTRAL, товар не дошёл, продавец вернул деньги.
POSITIVE, товар отличный, только размер немного не соответствует.
NEGATIVE, боковые швы отвратительно сшиты. всё криво, стянуто, где-то волнами. разочарована, на осень и зиму была бы отличная юбка из плотного трикотажа.
NEUTRAL, качество плохое и на вид выглядит дёшево
POSITIVE, отличная качественная рубашка! длинная (как на фото) - на мой рост (178см) отлично подошла! продавца рекомендую!
POSITIVE, замечательный товар,качество на высоте,огромное спасибо.длина на 169 ,то что надо,теплые.я постоянно в них хожу,очень хорошая вещь.доставка две недели до спб.заказывайте не пожалеите.
NEUTRAL, то что болезнь это давно известно и мною и коллегами по учёбе в 90-е ещё кратко и понятно формулировали "любовь есть психическое расстройство, вызванное дисбалансом электро-химических реакций". однако есть и другая сторона медали. это и будет ответ на вопрос почему бабы так упороты на любви. всё дело в изменении вибраций внутри днк. так как женщины намного ближе к природе и более инстинктивны, то именно поэтому у них просто заложена эта тяга к любви. но это не было бы проблемой если бы речь шла именно о любви вселенской к разным явлениям и людям. мы же критикуем именно упоротую зависимость на одном хахале когда любая баба теряет всякий рассудок. это и есть болезнь. как всегда отличаем зёрна от плевел. здесь про этот феномен очень хорошо рассказано. смотреть с 111 до 115 минуты.
NEGATIVE, тварь,ты за всё ответишь!кстати и за взломы страниц тоже!
NEUTRAL, юбка слишком короткая. она оказалась широкой в талии (ну это нормально, т.к. я слишком худая) и короткой в длину.
NEGATIVE, продавец сначала дал непраильный номер отслеживания. потом дал через неделю 2 других номера отслеживания, разделил заказ на 2 части. платье совсем не соответствует размерам в таблице. длина короче на 10 см, чем в таблице. в груди очень широкое, пришлось ушивать в ателье, талия жмет. ткань ужасная на ощупь, из такой ткани нужно шить флаги, а не платья. единственный хороший момент в этом платье яркий принт. но у продавца покупала много других принтованных платьев и ткань была намного лучше, приятнее на ощупь.
NEUTRAL, находка тебе. пушка на башне, и 2 книжника. единственная в своём роде
NEGATIVE, время доставки истекло. пока отдыхала в отпуске пропустила отслеживание. посылка не пришла. так что я даже спор не смогла открыть, я сильно огорчена. а вообще ждала его на новый год.
NEGATIVE, заказ не пришел, деньги вернули
NEUTRAL, ткань не особо приятная, но а так неплохо
NEUTRAL, слишком жуткий запах , а так нормально.
NEUTRAL, футболка неплохая. пошив хороший. вот только размерная таблица неверная. на ог-94 см по таблице xxl. связалась с продавцом. он посоветовал 3xl. в жизни ношу м, максимум l. подумала, что маломерка и заказала 2xl. я в ней утонула! как ещё прода не послушала.думаю, l был бы хорошо. кто любит свободнее, берите xl.
NEGATIVE, платье отличное, а за 426р так вообще шикарное. на параметры 170887498 размер l сел свободно, но ткань не лёгкая, поэтому платье садится хорошо по фигуре, прям струится! я рада, что купила это платье, так ещё за такую цену! ставлю 2 только из-за магазина! сделала заказ 15.11, а платье отправили только 05.12! но его даже не отправили, а поменяли статус. я продлевала защиту самостоятельно не меньше 3 раз, писала продавцу, отвечали мне через 3-4 дня. с таким я ещё ни разу не сталкивалась, обычно всё на али отправляется быстро и во время, а тут такая халатность. продавца не советую!
NEUTRAL, платье сшито не аккуратно,где присоединяется рукав пропущена строчка и дырка из за этого,материал синтетика,размер не совпадает,надо брать меньше,на размер,а то и на два!
NEUTRAL, на фото выглядит более плотной ткань,на деле-сетка и вся просвечивается,кажется,будто выстирался цвет. на улицу не наденешь.продавец хороший,трек не отслеживается. дошла за 23 дня
NEGATIVE, ждала три месяца, но к сожалению заказ так и не пришёл. после открытия спора, продавец вернул деньги.
NEUTRAL, размер подошел, материал приятный, сшито прилично .вещь не плохая, но не как платья (( как тунику с лосинами - самое норм будет. материал не как заявлено в описание, а обычный трикотаж.и еще огорчило то, что оно просвечивает.но это особенность белого цвета. возможно данная вещь в другом цвете будет больше на платье похожа ))) носить буду, опять таки повторюсь, как туники, с лосинами :)
NEUTRAL, товар так и не пришёл может даже потеряла почта тут не разберёшся но продавец вернул деньги
NEUTRAL, свитер на вид неплохой.только вот швы в некоторых местах непрошиты.
POSITIVE, носки вроде не плохие, но точно не хлопковые, больше синтетики, чем натуральных волокон. посмотрим на сколько их хватит.
POSITIVE, немного промахнулась с размером, жаль. удивительно симпатичная вещь для такого ценника. полностью натуральная ткань.
NEUTRAL, качество пошива ниже среднего, как будто пошито на шкаф
NEUTRAL, просили белый пуховик а прислали серый
NEGATIVE, товар так и не получила. трэк не отслеживался.
NEUTRAL, качество намного хуже заявленного, начес есть, но вот внешний вид легинсов некрасивый и дешевый
NEUTRAL, купил грузовик и вообще не жалею, никого
NEUTRAL, на 48 размер самокаты оказались ( досадно
NEUTRAL, в бельгии - режим наивысшей теругрозы
POSITIVE, юбка крутая но на об 97-98 она еле налезла девочки
NEUTRAL, очень долгая доставка. посылка пришла на другое почтовое отделение. ткань приятная к телу. а вот качество пошива ужасное. швы не ровные, нитки торчат, пройма сильно сборит. одеть можно только под пиджак. поэтому только троечка и то с натягом.
NEUTRAL, нашел хату на н.г?хддд
NEUTRAL, кофта шла долго,если у кого размер s лучше не заказывать,очень огромная,а так в целом по качеству нормальное
NEUTRAL, блин, я не думала, что эта и кофта окажется какой огромной. из-за пространства свободного под ней, она не очень то хорошо греет. на рост 165 закрывает попу.
POSITIVE, я очень довольна.платье тоненькое как раз для лета.красивое ,рисунок не обычный оригинальный.самое главное что я угадала с размером.платье сидит очень хорошо как по мне сшито.на мой 174см рост и 85 кг пришло 3хл.очень мне понравилось.
POSITIVE, заказ дошёл за месяц. платье неплохое. длина выше колена. на мой рост рукава чуть коротковаты. ещё, заказала платье с чёрными рукавами, прислали с серыми. поэтому сняла звезду. продавцу нужно быть внимательнее к выполнению заказа.
POSITIVE, хороший комплект на 46-48 размер м
NEUTRAL, жутчайшая скрипучая синтетика. толстовка просто отвратительна, такое носить точно не стану
NEUTRAL, ткань не плотная. на рост 170 она по джинсы. брала л. не пойму восторга.
NEGATIVE, не качественно пошито .всё криво .
POSITIVE, заказывала 06.10.17г. пришло 20.10.17г. хорошее платье !все как на фото, но мне на 44 xxl мне конечно велик!но по прошлому опыту заказов сделала вывод что вся одежда маломерит на два размера )
NEUTRAL, пуговицы есть, а отверстий вообще не предусмотрено. по длине коротковато
NEUTRAL, честно говоря качество не очень. кривоваты швы. и нитки торчат. ну за такие деньги могло быть и лучше. не просвечивает.
POSITIVE, я просто в восторге! лосины суперские - по размеру) продавец очень внимательный и общительный) спасибо большое)
NEUTRAL, куртка отличная, качество неплохое, только один карман зашит так, что распоров его получилась дыра. а вот с размерами полнейший обман. кто верит их размерной сетке - не прав. 4xl реальный 50-52 российский, а не 54-56 как указано. будьте бдительны. видимо они размеры снимают по внешней части, а курточка-то толстенькая.
POSITIVE, очень понравились, милые и мягкие
NEUTRAL, я же тебя говорила, что у тебя талант художника , йоу
POSITIVE, футболка просто супер, подошла по размеру. я в восторге!
POSITIVE, качество нормальное. но сильно маломерят. заказала м, а она в лучшем случае хs.
NEUTRAL, платье очень прозрачное.
NEUTRAL, разные чашечки ((( немного расстроена, что разные чашки, доставка быстрая
POSITIVE, заказом очень довольна. пришёл в екатеринбург очень быстро: заказали 26.09, на почте он был уже 03.10. мягкая, приятная к телу пижама, прошита хорошо, качественная аппликация, запаха нет, цвет как на фото. размер соответствует. маленький минус - дырочка подмышкой, но её легко зашить. в общем, рекомендую))
NEUTRAL, швы не очень( на 46-48 рос. мал. для такого качества дороговато(
NEGATIVE, когда женя -бывший хер
NEUTRAL, температура у меня в палате
NEGATIVE, продавец видно не знает о существовании ножниц или покупке нормальных лент и решил просто прижечь кончик ленты зажигалкой. отвратительное отношение! в целом кофта неплохая, но все равно выглядит дешево тк шнурки на рукавах, шнурки карл! ленту придется менять the salesman does not seem to know about the existence of scissors or the purchase of normal tapes and decided to just burn the tip of the tape with a lighter. a disgusting attitude! in general, the jacket is not bad, but it still looks cheap lace shoelaces on the sleeves, cut to karl! the tape will have to be changed
POSITIVE, очень понравились,оправдало ожидания)
NEUTRAL, качество не очень хорошее,нитки торчат,а также отсутствуют внутренние завязки,в связи с этим халат распахивается,очень дискомфортно
NEGATIVE, размер не соответсвует. заказала хl , пришла майка с этим размером, но по факту подойдёт максимум на s.
POSITIVE, во вторник за водительскими правами! ехуу! е-е-е! ) ура!
NEUTRAL, размер s не соответствует размеру 42, узкое, на платье не тянет, похоже на тунику. у воланов шов оказался спереди платья, низ платья кривой. отдали портнихе переделывать. были огорчены(
NEUTRAL, за такую цену отличный кардиган. необычный. на ог 116 и рост 165 сел хорошо. доставка больше месяца. не отслеживался даже по китаю. просто было написано, что отправлен. продавец на разные вопросы отвечал одними и теме же сообщениями. за это 3
NEGATIVE, заказа ждала долго!так и не получила!денежки вернули!но так хотела эту блузку очень ждала!так жалко.
NEGATIVE, посылку с заказом я не получила ,открыла спор, в возврате средств мне отказали.
POSITIVE, came soon,and which description of the material looks good.so great.
NEUTRAL, рубашку получили пошита неплохо но выглядит дешовенько своих денег стоит. на 44 надо м.рукова коротковаты .
NEUTRAL, неплохие колготки,доставка примерно месяц,но но не более чем на 1 раз,по фото всё видно,соответствуют своей цене
NEUTRAL, тут мой одногруппник
NEUTRAL, id46149 кульянову понравилось
NEUTRAL, пришло с дефектом.ремонгтировал за свой счёт.продавец обещал компенсацию в половину стоимости ремонта,но так и не оплатил.открыл спор жду полную компенсацию уже второй месяц.
POSITIVE, тебе с небосклоном в придачу, хочу отвести я рукою беду, чтоб в жизни была лишь удача. хочу для тебя стать я летним дождем, рассветом над сонной рекою, чтоб были всегда мы с тобою вдвоем с любовью горячей, земною. хочу тебе сердце свое подарить пусть рядом с твоим заалеет, хочу лишь, чтоб позволила ты мне любить тебя все сильней и сильнее
POSITIVE, сливаясь с природой, возвращаясь к истокам) летнее солнцестояние (солнцеворот). самый длинный световой день в году, самая короткая ночь. ощущение, будто все пространство вокруг буквально пропитано солнцем, светом и теплом! еще наши предки по-особенному проводили этот день плели венки из полевых трав и цветов, облачались в яркие красивые одежды, пекли блины и украшали свои жилища изображениями солнца. вот и я, выйдя в поле на рассвете, не могла не поддаться волшебству этого дня! ощущая себя частью великой природы, вдохновляясь ей, наслаждалась ароматами лета и этим особенным ветром свободы) хочется рухнуть в траву непомятую, в небо уставить глаза завидущие и окунуться в цветочные запахи, и без конца обожать всё живущее. (с)
NEUTRAL, с размерной сеткой но вообще не совпадает. надо было писать, что хорошо тянется, и брать надо было тогда на размер меньше, ведь в талии все весит, а на большую грудь еще одна поместится. средне довольна
NEUTRAL, размер s для обхвата груди 85 оказался мал.пошито качественно,все отстрочено ровненько,но сама по себе кофта какая-то несуразная.рукова трубы прямые,ткань плотная поэтому красиво они не ложаться.если бант не завязывать,то можно носить беременным. по отзывам и описанию я ожидала большего.не лучшая моя покупка на али.доставка 3 недели курьером на дом.
NEUTRAL, очисти свою страну от иммигрантов!
NEUTRAL, хлопка не нашла,синтетика голимая,соотношение цена качество но зачем обманывать?вид не плохо.
NEUTRAL, заказ не пришел. продавец два раза продлевал срок защиты покупателя, но ждать бесконечно я не готова. деньги вернули в течении 3 рабочих дней,весьма быстро откликнулись и решили спор
NEUTRAL, 100 хлопок, девушки, а это значит, особо не тянутся, на размер 46-48 надо брать xl
POSITIVE, очень понравилась шапка,клевая)) если бы знала это,то сразу бы пару шт взяла,ну заказала еще раз дочке!)))
POSITIVE, всё отлично, размер выбирала читая отзывы, но на параметры 90-70-97, рост 168 немного свободно получилось, можно было s заказать. брала такие же штаны у этого продавца, они растянулись за пару тренировок. у кофты сильный неприятный запах, у штанов запаха практически не было. если заниматься только в кофте, мне кажется она коротковата, со штанами самое то.
NEUTRAL, очень жаль, но рисунок диформирован.
NEUTRAL, убит осама бин лэдэн
NEUTRAL, и пожалуй положу конец гендерной войне в коментах ниже.
NEGATIVE, товар ушёл в другой город.не пришёл
POSITIVE, пришёл очень быстро, отправили 13.10 и уже 24.10 заказ был на почте. шарф очень мягкий и лёгкий, но довольно тёплый. но нужно быть острожным, если зацепится за крючок, то нити начнут вылезать. в целом я довольна, рекомендую!
NEGATIVE, он пидарас я проспорил другу 2000 рублей!
NEGATIVE, заказа ждала больше двух месяцев, товар так и не пришёл. открыла спор, продавец меня все уговаривал что товар вот вот придёт, закройте спорт. я попросила вернуть деньги, он мне отказал, вернул деньги алекспресс, спасибо. продавца не рекомендую, он обманывает. и фото от других я так поняла не реальных покупателей! обходите этот магазин стороной!
NEGATIVE, жутко пахнут нефтепродуктами, синтетика без признаков наличия хлопка, очень тонкие. одноразовые. год назад точно такие заказывала у другого продавца. были очень приятные носочки, а эти неприятно в руках держать.
POSITIVE, платье на рост 171 коротковато, немножко велико в талии. в общем заказом довольна.
POSITIVE, подойдет на размер 42-44. все отлично, качество хорошее.
POSITIVE, удобный и очень красивый. продавец помог с выбором размера, за что ему большое спасибо!
NEUTRAL, кто-нибудь когда-нибудь кому-нибудь брызгал в лицо кожурой от мандаринки?! )))
NEGATIVE, блузка женская, с отложным воротником, длинный рукав, цветочный принт.
NEUTRAL, куртка классная. беседовала с продавцом, сообщила ему свои параметры и он мне посоветовал размер l. я ношу 42-44 и она мне малая. на 42-44 нужно xl, а если грудь большая, то еще больше.
POSITIVE, я благодарна каждому человеку, с которым столкнула меня жизнь. одним за помощь и поддержку, другим за пример, третьим за урок. а нескольким просто за то, что они есть.-))
POSITIVE, отличное качество! доставка до квартиры! привезли за 2 недели . спасибо продавцу!
POSITIVE, свитер пришёл быстро , пошит не плохо, но он не соответствует размеру, пришёл маленького размера. открыл спор , вернули деньги.
POSITIVE, заказ был 18.07.17. трек номер не отслеживался. переписывались с продавцом очень долго, все говорил ждите. в итоге через спор деньги вернул алиэкспресс. ставлю 5. т.к. продавец ооочень просит, но заказывать здесь больше не буду.
POSITIVE, очень хороший шарф, мягкий и лёгкий. довольно большой. пришёл меньше, чем за 2 недели. с продавцом не общалась.
NEGATIVE, качество матерьяла - фууу
POSITIVE, ты в аккурат по срединике)))))
NEGATIVE, кофта пришла. но совсем другое, не то что на фотографии. 1. она больше серая чем чёрная (заказала чёрную). 2. полосы из другого материала, ожидала что будут из ткани. 3. шнурок как будто с кроссовка сняли.
NEUTRAL, привет качаешь реакцию в ответ в вормиксе ?
NEUTRAL, цвет немного отличался от цвета на фото
POSITIVE, товар получила, качество хорошее, мягкие, не колется. трек отслеживала. пришли за 10 дней до красноярска. спасибо продавцу. буду ещё заказывать.
NEGATIVE, заказ пришёл через 3недели. качество оставляет желать лучшего: вытачки на полочке не прострочены до низа из-за чего низ переда "пузырём" и уголок низа полочки задирается вверх. рисунок на правой половине переда "смотрит" вверх, а на левой-вниз. вобщем блузка и рядом не стояла с образцом на фото. размер соответствует размерной сетке, на свой м брала м.
NEGATIVE, проучила быстро , красивые , но все в зацепках ! даже не надеть их ! нужно перел отправкой проверять качество товара !
POSITIVE, 5! рост 176см, ог 96см не так свободно как на фото, но это то что я хотела! рекомендую!
NEGATIVE, отвратительное качество,материал тонкий ,будет просвечивать. даже за эти деньги,вещь не пригодная
NEUTRAL, разочарована. материал приятный, но темнее , чем на фото. все портит грудные выточки, которые задраны почти к ключице, носить невозможно.
NEGATIVE, к сожалению получил не то что заказывал, другие чужие вещи .вскрытую посылку.
NEUTRAL, платье по размеру, правда ткань не очень и карманы торчат.
NEGATIVE, к сожалению, товар так и не дошёл до адресата.
NEUTRAL, отверстия для пуговиц не прорезаны, брала l на наш 48р-р - специально, чтобы не застегивая носить, подошло хорошо)) из того, что не понравилось - "обработка" рукавов. впечатление такое, что в прошлой жизни это была джинсовая куртка, у которой обрезали рукава, так вот часть срезов "разлохмачена" - ну чтоб стильно модно молодежно, а часть просто с прямым срезом - выглядит так себе,прострочено не ровно
NEGATIVE, ждала когда отправят больше недели , потом все таки отправили. в итоге заказ был отменён . хорошо. деньги вернули .
NEGATIVE, заказала два платья,продавец прислал одно.по спору деньги мне не вернули,т.к. продавец доказывает,что платье на почте. на почту тоже такого номера не приходило. так что осталась я без платья и без денег!
NEGATIVE, пришли с дырой!должны вернуть деньги.уже вторая неделя идет, что то не особо торопятся!вообще разочарована. знают, что отправляют в другую страну, могли бы проверять на качество
NEUTRAL, заказывала размер s, но платье пришло 48-го размера, т.е. как минимум l. надеюсь, что получится ушить, ткано приятная. из плюсов - быстрая доставка, чтобы уложиться в сроки даже не через почту, а через курьерскую службу доставили. до этого брала у этого продавца другие вещи и никогда так с размером не промахивалась.
POSITIVE, шорты просто супер! швы ровные,нитки не торчат,запаха нет. материал-стрейч. рекомендую! доставка до кем.обл. 18 дней.продавцу отдельное спасибо за подарок (резинка для волос),мелочь но приятно!
POSITIVE, очень красивое, пошито аккуратно. заказ пришёл быстро, доставил курьер прям к дому.
NEUTRAL, какой мот лутше?
POSITIVE, спасибо огромное.товар пришел очень быстро . продавец очень общителен и вежлив. заказ отправляет очень быстро.всегда заказываю только у него.качество товара отменное. на все 5
NEUTRAL, ожидала лучшего. материал просвечивается, синтетика. очень странная ситуация со штанами, я ростом 150, они мне как обрезанные, может они и должны быть так, но смотрится не очень, потому что они клёш.для дома пойдёт
NEUTRAL, начну с позитива: доставка быстрая, заказ 3.01.18 доставка 13.01.18. это самая быстрая доставка на моей памяти. трек отслеживался до конца. теперь о важном: это вовсе не джемпер, и вязаным его не назовешь. на описание осень- зима вообще не тянет: плотный трикотаж, максимум на прохладное лето. к тому же маломер, брала s очень в обтяжку.
POSITIVE, товар суперский! пришёл быстро. нет запаха,что обрадовало. товар выглядит даже лучше,чем на картинке. подошёл по размеру,все как и хотела. материал приятный к коже. рекомендую.
NEGATIVE, не заказывайте в этом магазине товар не пришол деньги не вернули сплошной лохотрон
NEGATIVE, товар не пришел, продавец деньги не вернул! не рекомендую!
POSITIVE, вы готовы к празднику?.отрываемся по полной!
POSITIVE, соответствует фото. синтетика. хорошо тянется.приятная к телу, яркая. рекомендую продавца и товар.
NEUTRAL, резинка плохо крепится на украшение.после нескольких применений рвется
POSITIVE, очень хорошие леггинсы. только носить надо с длинной туникой, так как сзади есть два шва, как в колготках. всё отлично. по длине есть запас. теплые, красиво смотрятся. я очень довольна. рекомендую, не пожалеете. с продавцом не общалась, не было необходимости.
NEUTRAL, заказ шёл долго. шерсти в составе нет. а так неплохой для своих денег.
NEUTRAL, заказ получила очень быстро, в ростовскую область дошли за 2 недели! спасибо продавцу за оперативность и за маленький подарочек))) качество пижамок правда не айс, не знаю даже что это за материал(((очень тонкий, полупрозрачный, но за такую цену сойдёт!
NEUTRAL, вот так вот нас преследует это.))))
POSITIVE, мне очень понравилась блузка, я очень ее ждала. смотрится эффектно. l подошла на мои размеры только-только, можно было бы в плечах и пошире, рукава как раз: рост 161, вес 50, ширина плеч 44, объем груди 84. очень требовательна в носке, так как вышивка выполнена крупными стежками синтетической нитью, могут образовываться затяжки. я довольна товаром, рекомендую продавца.
NEGATIVE, качество хуже чем на фото, очень тонкая синтетика. заказ пришел в компанию cdec быстро, то сотрудники компании не соизволили позвонить о доставке. сама позвонила 12.01.2018 г. и узнала что заказ пришел 29.12.2017 г.
NEUTRAL, трусы хорошие, качественно сшиты, но мне пришли бракованные. сзади темные разводы, которые не отстирались:(((
POSITIVE, хорошая , трикотаж плотный и приятный к телу. продавец супер,100 звезд.
NEUTRAL, по размеру подошло , но вырез совсем не тот, что на фото, думала, что будет побольше.
POSITIVE, мягкая, немного отличаются от картинки манжеты и отделка ворота (трикотажная резинка), но это не портит пижаму. на рост 175 брюки коротковаты, но для пижамы мне не критично, внизу также трикотажная резинка. верх сел идеально и длинна рукава тоже хорошо
NEGATIVE, посылка не пришла. открыла спор. решение вернуть деньги.
NEGATIVE, товар не пришел! ждали больше двух месяцев! спор открывать не хотят! деньги не возвращают!
NEGATIVE, эй, вы что там наверху делаете? я с такими темпами заедания горя по ненаступающей весне потом не только в сарафанчики и шортики не влезу, простыни не хватит обмататься(((
NEGATIVE, ничего не пришло. ничего не получила. но продавец почему-то посчитал, что получила и заказ автоматически переместился в графу: получено. может это решил и не продавец, а администрация алиэкспресс, но это дела не меняет.
NEGATIVE, быстрая доставка. я не довольна тем, что сосотав пряжи не соответствует указанному. свитер очень короткий спереди
POSITIVE, с улыбкой на лице сломаем все эти системы.
NEUTRAL, нигде в описании не сказано, что застежки нет! низ сделан трикотажными трусиками, тянутся ткань хорошо. но: надевается верх с трудом, так как верх вообще не тянется. размер л на рос. 46-48 в принципе красиво; грудь правда наружу- но красиво. рекомендую для невысоких, размер до российского 46- будет неплохо. и ненадолго- в туалет, простите, в нем не сходишь- надо снимать все! застежку придется вставлять за дополнительную плату. за это три звезды- лекала не продуманы. доставка быстрая
NEGATIVE, заказала шорты, ждала месяц и они не пришли! очень жалко! деньги вернули!
NEUTRAL, не подошел размер. заказывала 48 а пришел 42-44
NEGATIVE, получила платье. спасибо, но просто потрясена! нет совершенно этикеток, ни одной! видела здесь же на алиекспрессе в продаже мужские брюки-почему-то этикетки присутствовали и не одна. но еще - на платье 2 огромных пятна! расположены в верхней части, на лифе! похожи на пятна от пищи, скорее от жирного. обычно такие бывают, когда люди неряшливо едят. очень неприятно морально от того, что платье в таком виде. как производится контроль качества на предприятии при отправке покупателям? у кого-то читала в комментариях про пятна, но думала, что это не произойдет со мной. то ли нечаянно испачкано при упаковке, то ли кто-то к покупателям относится с пренебрежением. открыла спор, продавец вернул запрошенную сумму. продавцу за возврат-спасибо!
POSITIVE, юбка пришла достаточно быстро,заказывала 8.07.,а 27.07. извещение о доставке уже было в ящике. пришла без запаха,немного помятая,без повреждений в подарок положили резинку и рекламку магазина. на рост 160-163 см заказывала l,немного великовата в талии,но все равно держится,по длине отличная. качество хорошее,материал тоже,цвет совпадает,под юбкой так же есть шорты,что очень удобно. отличная вещь,стоит своих денег,буду заказывать еще в этом магазине :)
NEGATIVE, товар не получила, открыла спор, в итоге ни носочков, ни денег не вернули ! очень жаль
NEGATIVE, мне ничего так и не пришло .на почте тоже ничего нет
NEGATIVE, очень короткий. кругом нитки. слишком широкий для размера s.
NEUTRAL, не советую, рассчитано на оооочень худые ноги, ношу 42 размер, но все равно в них эффект колбаски
NEUTRAL, к сожалению топик оказался ливчиком. и пришлось по центру сделать сборку. качество ткани приятное, но просвечивает чашечки пришлось тоже их убрать, так как выглядит не эстетично
NEUTRAL, маленькие и тонкие
POSITIVE, чувак, ты шаришь что тебя показывали по ввс ? на весь мир !)) смотри сам! на минуте десять ты едешь вниз по эскалатору ))
NEGATIVE, товар не пришёл. продавец не хотел возвращать деньги, пока в спор не вмешался aliexpress.
POSITIVE, очень хорошо.материал приятный,качество хорошее,по размеру отлично,доставка быстрая.рекомендую
NEUTRAL, юбка не плохая, среднего качества, огорчило что с браком, дырка нам юбке. продавец вернул часть денег.
NEGATIVE, заказал самый большой размер и тот был мал ка член продавца
NEUTRAL, слишком короткий. это не халат а блузка
NEGATIVE, в комментариях я просила прислать мне футболку с чистой спиной без отпечатка рисунка. но продавец это не учел. на спине отчетливо отпечатался рисунок. хочу открыть спор.
POSITIVE, ух ты, русский почти научились снимать фильмы :)
NEGATIVE, очень долго жду,открыла спор на возврат денег. не хотят возвращать.
NEGATIVE, скор тебя заберут в армию и ты ахуееш
NEGATIVE, так и не дошли до меня и истёк срок, не проконтролировала этот момент.
NEUTRAL, получила сегодня джинсы, доставка курьером. джинсы хорошие, теплые, размер подошел, на об 100 и рост 162. 29 р-р, то, что нужно. огорчило то, что шов с правой стороны брючины разошелся, за это пришлось снять звездочки, но это не так критично, снесу в ателье.
POSITIVE, 5хл очень мал по таблице размеров не соответствует на мои бедра 110 не налезли.а так качество хорошее как на картинке.доставка быстрая.разочарование только с размером((
NEUTRAL, добрый день! свитер понравился , качество хорошее, но размер пришел не тот , что заказала. связалась с продавцом, но он утверждает,что прислали стандартный размер 5xl,однако я заказывала у других продавцов тот же размер,вещи подходили.
NEUTRAL, жизнь как езда на велосипеде.если тебе тяжело значит ты на подъеме.
NEUTRAL, размер не соответствует, огромный лифчик пришел
NEUTRAL, ткань плохая, топорщится
NEGATIVE, как то скромно проехал((
NEGATIVE, разве трудно простить человека? нет, конечно. трудно заново ему поверить.
POSITIVE, наконец то и для меня зажогся зелёный свет !
NEGATIVE, товар так и не пришёл, открыла спор , вернули деньги
NEGATIVE, блузка не пришла, заказывали 31 июня.
NEUTRAL, снова бессонница, выпил две таблетки снотворного, думал о шведском теннисисте бьорне борге, который, когда ушел из тенниса, начал испытывать психологические проблемы, а потом выпил 34 таблетки снотворного, но его спасли врачи, и об этом написали все мировые газеты, а борг сказал, что и не думал кончать жизнь самоубийством, а просто очень хотел спать и ему бессонница надоела, а потом бьорн борг решил вернуться в большой теннис и играл деревянной ракеткой, когда все уже играли графитовыми, и все время проигрывал, и тогда он решил снова уйти из тенниса и стал выпускать скандинавское нижнее белье белого и черного цветов. когда я думаю про белый и черный цвет, я засыпаю.
NEUTRAL, цвет платья очень сильно отличается от реального. ткань очень тонкая. ну за такую цену можно сказать нормальное платье. качество кстати хорошее, нитки не торчат, замок не топорщится
POSITIVE, ниточки из швов торчат,но,наверное,кофточка стоит своих денег. заказ пришел за 3 недели, достаточно быстро,почтой россии. носить буду! :-)
POSITIVE, посылка пришла в срок,даже раньше.
NEGATIVE, заказ не пришел,был открыт спор и продавец без проблем вернул деньги.
NEUTRAL, "великий гэтсби".мой мир перевернулся.
NEGATIVE, влюбленность - всего лишь повышенный уровень естественных амфетаминов. все эти размышления о любви - не более, чем бред наркомана
POSITIVE, спасибо! сделано хорошо, ровненько, клейкая сторона очень липкая, думаю будет замечательно держаться!
POSITIVE, приличная кофта,в мурманск пришла супер быстро
NEUTRAL, заказ отправили не сразу,где то через неделю. платье очень ждала т.к. заказывала для корпоратива. думала не придет вовремя. но очень обрадовалась,платье пришло за два дня до праздника. отправляла продавцу свои размеры посоветовал xxl а я хотела брать xl но послушала продавца оказалось велико. мне не понятен пошив этого платья,тут уже кто то писал что по бокам торчат ушки. мне интересно для каких это бедер? у меня бедра 100 платье висит и оттопыривается . ну а так верх нормальный вроде. врятли одену.
NEUTRAL, на сон грядущий
POSITIVE, халат прекрасного качества,подошел без проблем на 48-50 размер
POSITIVE, супер кофта, я в восторге , обязательно закажу с другими рисунками , отслеживается на всём пути доставки .продавец положил подарочек ,мелочь а приятно ). огромное спасибо продавцу ,за качество товара и быструю доставку .всем советую .
POSITIVE, пришел очень быстро,дней за 10-12,качество хорошее,липкий слой очееень липкий
POSITIVE, не подошёл (( размер xl на мой 46-ой отлично сел, но короткие рукава.мой рост 168.сам пуховик отличный, качественный.мех хоть и искусственный, но очень приятный на ощупь.до москвы 23 дня.
NEUTRAL, the size chart is inaccurate. irl size xl is only 101cm in chest. the shirt is too small. only for home use (( quality is good though. жаль, мало. истинный размер не соответствует таблице. в груди 101см против 106. неизвестно еще, как ткань поведет себя после стирки. короче, только дома таскать. но качество хорошее. на рост 170 спереди длиной до середины бедра.
POSITIVE, шло долго очень
NEUTRAL, гениальная, по-моему, загадка: кого царь видит редко, бог никогда, человек завсегда?
NEGATIVE, ничего не пришло. отменял продавец спор. деньги не вернули. мошенники
POSITIVE, колготки красивые, но хлупенькие, с небольшой зацепкой пришли, ну, вообщем на один раз пойдут))
POSITIVE, отличный костюм! полный отзыв тут :
NEUTRAL, надеюсь вспомнишь откуда это. это тебе под лсд
NEUTRAL, получил заказ быстро. но по факту материал очень дешевый и сильно линяет.
NEUTRAL, сшито хорошо, доставок о курьером, гг снимаю 2 звезды, так как синтетика. за такую цену ткань могла бы быть и по-приятнее
NEUTRAL, за такую цену материал жесть!.нитки торчат отовсюду, длинная очень как короткое платье
POSITIVE, отличные шорты но на параметры 60 92 размер s маленький
NEUTRAL, к моему сожалению товар так и не пришел. с оплаты покупки прошло больше 3-х месяцев. открыла спор, продавец сразу же вернул деньги. продавец всегда отвечал на мои сообщения.
POSITIVE, думал хоть в моршине отдохну, тусить не буду) а нет)) сегодня во львов)
NEUTRAL, качество товара не очень хорошее, можно носить по дому, смотрится дёшево. но товар пришёл быстро, отслеживался хорошо, к продавцу претензий нет.
POSITIVE, очень хорошая куртка,уточняйте размер,на м заказала l но продавец посоветовал xl, хорошо что послушала
POSITIVE, очень хорошо! цвет прекрасный, по размеру, для тела очень приятные. доставка портит впечатление от покупки - очень долго.
NEUTRAL, мировое правительство - цели и участники
NEUTRAL, на фото не показана только передняя часть, была удивлена, что с зади -флис, а не балонь. хотела, чтобы брюки были полностью балоневые, немного разочаровалась.
POSITIVE, как поклоннице, мне понравилось! села хорошо, запах есть - после стирки, надеюсь, уйдет. в общем, заказом довольна, продавцу спасибо!
NEGATIVE, рубашка 5xl на размер максимум 52, обидно брала маме,ждала долго вышли все сроки, вернули деньги за спор качество не плохое. рукава узкие.
POSITIVE, все отлично порадовавшись всем советую . размер только на ногу 37-38 размера не больше
NEUTRAL, вот что будет, если размахивать хаером на сцене рядом со мной
NEUTRAL, остальное photo глк. варс 05.03.2016
NEUTRAL, брала самый маленький размер - ткани почти нет, по обхвату подошел. лучше брать на размер больше
POSITIVE, боди супер , ткань хлопок с эластаном, тянется очень хорошо , даже самый маленький размер думаю на 44 размер будет хорошо , рекомендую
POSITIVE, кофточка хорошая,правда тонковатая. пришла в сергиев посад за 2 недели,трек отслеживался.жаль что мне велика((
POSITIVE, леггинсы хорошего качества, плотная ткань, качественная прошивка. единственный недостаток из-за которого ставлю 4 звезды вместо5 это длинна. на мой рост 170 длинна штанин получается выше щиколотки сантиметра на 4, хотя по идее модель не предполагается как укороченная. всем остальным я довольна)
NEUTRAL, заказ пришел быстро, однако были обнаружены проблемы с пошивом изделия (разная длина боковых частей). продавец, однако, возместил стоимость, за что ему спасибо. ткань приятная, легкая. буду доводить до ума :)
NEUTRAL, заказала s для моего 42 размера, платье оказалось размера на 2 большею цвет платья должен быть белый, а пришел серого цвета
NEGATIVE, не соответствует размер с маркировкой . при заказе xxxl фактически соответствует l
NEUTRAL, кто больше всего пишет на стену?
NEUTRAL, id147021620dz free id21854659yassine sakhi id14380523mohamed arban id44221102mushtaq al-azazi разве ты не знал, что (только одному) аллаху (принадлежит) (вся) власть над небесами и землей все принадлежит только аллаху и он полностью управляет всем этим и каждое даже самое малое событие в этом мире происходит только по его знанию и по его воле? и нет у вас, кроме аллаха ни покровителя (который заступился бы за вас), ни помощника (который защитил бы вас от наказания аллаха). 2:107- коран
NEGATIVE, заказала футболку 26 июня, 20 июля ее получил какой то дядька в 500 км от моего места жительства. оказалось продавец присвоил неправильный трек-номер. на просьбу вернуть деньги или выслать товар повторно продавец сначала молчал, после открытия спора просил подождать, в итоге вернул все таки полную стоимость товара. не знаю, может мне так не повезло с ним, но больше заказывать у него я не буду((((
NEUTRAL, это не свитер, а тонюсенькая кофточка
NEUTRAL, до москвы дошло за месяц, трек отслеживался. кофта не женская! молния справа ( на мужской стороне). кроме того, материал ни разу не хлопок, чистый полиэстер с начёсом изнутри ( нетолстым) а-ля флис. фурнитура неплохая. размер xxl на российский 50-52 подойдёт, т.к. на 48-50 свободно.
NEGATIVE, резинка на поясе порвана
NEGATIVE, бэтманы отлично кгб тоже класс маразм рулит
NEUTRAL, заказ поступил очень быстро, но вот качество товара меня разочеровало(, носить их не получится, так как в районе шва, на внутренней части бедра имеется дыра и зашивать её бесполезно, будет расходиться постоянно((.
NEGATIVE, топик плохого качества, швы расходятся, нитки торчат. ткань дешевая, с каким то желтым пятном к тому же. и самое ужасное это поролон, который торчит на уровне груди, какой то ужас. предется полностью его перешивать . доставка быстрая. товар не рекомендую.
POSITIVE, материал синтетика, но приятная к телу. цвет яркий. без торчащих ниток, без запаха. соответствует фото. доставка 17 дней.
NEGATIVE, уважаемый продавец, обманывать нельзя, три месяца жду ваш заказ, и до сих пор он не пришел. открыла спор но вы попросили подождать, сколько ждать неизвестно.первый печальный опыт на али
POSITIVE, на рост 173 и вес 62 l норм, можно и м взять, но я люблю посвободнее, так что я взяла l. материал синтетика, вся пыль липнет, так что в следущий раз буду брать тут футболки только белого цвета. а так все хорошо вроде, мне нравится :)
POSITIVE, очень приятный свитерок. дошёл недели за две до москвы. на 50 брала 5xl, что бы посвободнее, можно было бы и поменьше заказать. сам свитер тонкий, мягкий, приятный, но сомневаюсь, что есть кашемир. все равно мне понравился и качество отменное.
NEGATIVE, очень разочарована брюками! товар не соответствует таблице размеров. меньше указанных параметров на 4 см. кроме того, если брать по таблице, то штаны сидят, как колготки, или обтягивающие легенцы . чтобы выглядели свободными, как на модели, надо брать на 2-3 размера больше. материал тонкий, с начесом, как на длинных толстовках на молнии, скатываются катышки после 2-х надеваний. стирать их вообще страшно - товар до первой стирки, потом в мусор. этих денег не стоят. продавец претензии не принимает, на сообщения не отвечает. не советую покупать этот товар, тем более у этого продавца!
POSITIVE, отлично! очень приятная
POSITIVE, отличные носки, ранее заазывались подобные, целые и здоровые спустя год покупки
NEGATIVE, шорты маломерки. брала м на 44, но по факту это s. на шортах нет размера, на пакете стоит m.
NEUTRAL, не плохие, но очень быстро рвутся, и немного непропорциональные
POSITIVE, отлично всё - пошив, качество, фасон. брала специально побольше размер - на 102см.груди 4xl, т.к.такой материал должен быть не в обтяжку. после стирки аккуратно повесила на плечики, высохло - гладить и не надо - всё хорошо и так! кофта точно как на фото! доставочка быстрая! 5
NEUTRAL, в шоке от кофты, ткань ужасная, размер не подошёл, низ рюшки пришит к горловине! после открытия спора сразу вернули деньги! это радует и плюс продавцу!
NEGATIVE, людихватит писать: кидалово; развод; лохотрон; чтобы это говорить, научитесь аргументировать свои слова! каждый может сидеть дома за гаджетами и писать все что вздумается научитесь вести диалог разумно и интеллигентно, а то начинаете умничать , а потом раскрывается ваша сущность материтесь , как колхозникии злитесь от того что не правы! всем кто готов зарабатывать. жду в своей команде и вот вам чек для убедительности.
NEGATIVE, качество ткани отвратительное, внутренние карманы не обверложены, размер не соответствует
NEUTRAL, продавец сначала не отправлял товар больше недели. как только я отменила заказ, тут же статус заказа изменился на "отправлено". но, подозреваю, товар был отправлен позже, а статус изменили, чтобы я не отменяла заказ. доставка очень долгая и не отслеживалось! когда платье пришло, выяснилось, что трек номер был вообще другой! работой продавца я очень не довольна! само платье неплохое, всё соответствует описанию! 3 звезды только из-за плохой работы продавца.
NEGATIVE, совершенно разные товары , на картинке одно и то что приходит
POSITIVE, аааа ксюша капец как я тебя люблюспасибо тебе огромное все что ты для меня делаешь))))наконец то я скоро к тебе приеду)))блин что бы я без тебя делала
NEGATIVE, сама кофта по качеству хорошая вот только для покупателя нужны размеры кофта пришла 36 40 размера хотя заказывали xl
NEUTRAL, не тот цвет прислали
NEUTRAL, описание товара неточное, фото не соответствует, длина короче, кофта мелкой вязки, в обливку, а на фото свободного покроя, размер соответствует, очень сильно электризуется.
NEUTRAL, я думала, что шарф будет квадратным или прямоугольным. но все ровно он мне очень понравился. люблю его!
NEGATIVE, нитки торчат. не вернули даже часть денег.
POSITIVE, трек отслеживался на всем пути. куртка хорошая, но ставлю 4 звезды т.к. наполнитель не гусиный пух. прочитала один отзыв, что кому-то великовата и надо заказывать на размер больше - это не так, размер в размер идет. великовата, потому что взяла на размер больше. в целом куртка отличная, яркая, стильная, понравилась. может закажу вторую, по своему размеру уже.
POSITIVE, доставка быстрая качество отличное. тянется почти на любой размер
POSITIVE, очень теплый пуховик, на рост 175см прикрывает попу. на размер 46-48 идеально подошёл размер л, рукава на резинке. доставка быстрая, из китая 17 дней. карманы втачные, на скрытой молнии.
POSITIVE, рисунок меньше чем на картинке но качественная для цены. сама майка обычная синтетика. пришла с зацепкой, спор не открывала. в целом заказом довольна
NEGATIVE, долго шёл заказ. а когда пришёл, оказалось товар ужасный. везде торчат нитки, строчки все кривые. написала о проблеме продавцу , в ответ получила отказ на замену товара,продавец так и написал :это не проблема. предложили мне два доллара на следующую покупку товара у них. я просила либо деньги вернуть, либо прислать хороший товар. получила отказ. открыла спор. деньги вернули через несколько дней. только за это добавлю ещё одну звезду.
NEUTRAL, очень короткий рукав и цвет не соответствует описанию.
NEGATIVE, товар не пришел. открыла спор. продавец вернул деньги
NEGATIVE, посылка так и не пришла. где то затерялась в пути. продавец деньги возвращать не хочет, требует чтобы я пошла на свою почту и искала посылку. смешно. где я ее найду, если она не прибыла в мой город. продавца не советую, нельзя ему доверять.
NEGATIVE, заказала 26.09 сегодня 14.10. заказ отправили только через 6-7 дней. отслеживание не было ,хотя заказывала с отслеживанием. плюс к этому заказ отменили. как видно на фото. не советую
NEGATIVE, трэк не отслеживался, товар не пришел.
NEUTRAL, мне кажется у тебя желтые волосы. не?
NEUTRAL, к сожалению платье так и не пришло. в московской области было примерно через неделю с момента отправки. прошло 4 месяца, платья так и нет. продавец ответственный, моментально вернул деньги, за что спасибо!
NEUTRAL, не соответствует сетка размера ,качество отличное
NEGATIVE, качество ужасное, дешевое, на улицу не выйти, вышивка пришита криво, на рукавах нитки торчать. доставка быстрая
NEGATIVE, у меня завтра екзамен-философия!я ничего не знаю(((((
NEGATIVE, синтетика,очень большой размер,коыта га мужчину
POSITIVE, мне вот эта нравится:)
NEUTRAL, качество не то. больше похоже на ночную рубашку.
POSITIVE, клевая майка, качество трикотажа хорошее, шла недолго! рекомендую
NEUTRAL, размер xl-44 по русским меркам.
NEGATIVE, не пришел товар, надеюсь вернут деньги
NEUTRAL, ёпта, ну почитайте историю. это ужасное событие никак не относится к бандеровцам.
POSITIVE, заказывала водолазку в зеленом цвете 11.11.2017 за 341,23 российских рублей. забрала на почте г. москвы 26.12.2017, не самая быстрая доставка, но продавец продлил защиту, так что все ок. сначала сразу порадовал цвет! зелёный мой любимый, но зелёный зеленому рознь, в данном случае он шикарен! дальше удивило качество, материал синтетический, но. очень приятный как с лицевой стороны, так и с изнаночной. водолазка предназначена для носки в холодное время года. дома померила и снова удача! идеально сидит на моих параметрах: рост 158 см, вес 55 кг, обхват груди 90, плечи достаточно широкие для моего 44 размера. отдельно следует отметить длину рукава, специально сделала фотографию, мне в идеале, то есть как раз, но на рост выше будет коротковато. рекомендую на рост не выше 170, размер максимум небольшой 48. диво дивное! хоть, заказывай ещё)) и, конечно, интересно, как, простите, выстирывается запах того же пота, учитывая, что это не хлопок.
NEUTRAL, у меня теперь есть ватрушка! подскажите где на ней покататься то можно?
NEUTRAL, очень долго продавец отправлял товар,и очень долго шло,плюнула уже поехала забирать в другой город ибо они и там лежали уже неделю!по самому товару,джинсы обычные,тонкие,пойдут)
NEGATIVE, товар не получен. информация не отслеживалась
POSITIVE, платье отличное на свой рост 182 и размер 44-46 взяла l подошло отлично ниже колена как и хотела. а вот с доставкой не все гладко прошло. курьерская служба подвела составила жалобу на них . продавец общительный.
NEUTRAL, нитки вылезают :( но вообще милые
NEUTRAL, получила товар. спасибо огромное. по размеру все идеально подошло, хорошо сидит. заказывала размер м хотя у меня s , потому что беру всегда такие кофты на размер больше. но у этой кофты большой минус- качество. качество плохое, после первой стирки, я думаю, белая краска с рукавов сойдёт. и думаю что будет очень много затяжек. поэтому читайте описание, так как кофта чисто дачный вариант(
NEGATIVE, запах не сильный, но есть.заказывала s,она мне большая,рукава короткие, качество не очень
NEGATIVE, продавец мерзавец он обманщик не прислал ничего и не вернул деньги лохотронщиков и в китае хватает ужасно
NEUTRAL, в целом платье не плохое, но подклад там очень тонкий сентетический, все белье светится
NEGATIVE, ничего не пришло.но хоть деньги вернули,и на этом спасибо.
POSITIVE, моя супруга всем довольна. размер подошел, цвет как на фото. юбка действительно пышная, выглядит очень добротно и качественно. меня удивила скорость доставки. неделя? как будто да. ну, может, дней 10. спасибо продавцу! всё здорово.
NEGATIVE, заказывал 2 платья своей девушке, отправили одной посылкой, а по факту в пакете одно платье, надо было на почте снимать под видео. первое платье, кстати, нормальное, оценил на 4, а за второе - подлое предательство - 1
NEUTRAL, заказ они отправляли ооооочень долго, весь период который шёл на отправку жильное то 8 дней, я уже хотел отказаться, но зашёл и смотрю, отправили наконец то. потом ещё посылку не мог забрать курьер тоже где то 8-10 дней, но как ни странно она пришла даде раньше некоторых посылок которые я заказал раньше неё, заказал 26.11 а пришло 27.12
NEGATIVE, заказ не пришёл, деньги не вернули! закрыли спор без моего согласия!
NEGATIVE, я заказывала размер s, а мне пришел размер xxl. она просто огромная для меня. не рекомендую товар и продавца.
NEUTRAL, рекомендует фильм подмена (2008)
NEGATIVE, товар не получила,деньги не вернули.
POSITIVE, товар качественный,пришел быстро в течении двух недель
POSITIVE, очень хорошая! точно по размеру, ткань приятная, похожа на хлопок буду заказывать еще других цветов
NEGATIVE, работа сутками это жесть)
POSITIVE, рубашка хорошая за свою цену , не дороже. пришла быстро.
NEGATIVE, я странная девушка: я ненавижу алкоголь, но напиваюсь с подругами. я ненавижу вранье, но я вру во имя добра, а ещё я ненавижу придурков, но его люблю безумно.
NEUTRAL, зил в очередной раз горит. зил
POSITIVE, кардиган на 4-. синтетика, очень тонкий. другого цвета заказывать не буду.
NEUTRAL, брюки теплые, мягкие, удобные. но при хотьбе, вздергиваются вверх. такие брюки нужно укреплять внизу (манжета, молния с затяжкой, резинка внутренняя и т.д.) или покупать на размер меньше и смотреть длину. сама носить не буду, подарила сестре.
NEUTRAL, лимонно-хреновая моя :d где. мой. фреш?!
NEGATIVE, качество посредственное. синтетика. к телу неприятна. коленки растягиваются моментально. катышки появились сразу после первой стирки. очень глубокий вырез. дома поносить можно, но радости не приносит. своих денег не стоит. самая неудачная покупка. брать крайне не рекомендую
NEGATIVE, заказала 19.08, пришло 09.09. пришло! мягкий, приятный на ощупь. очень ждали и надеялись походить по осенней погоде, но не тут то было. на этом плюсы закончились. на рост 164 мало! реально мало! длинна выше колена, рукав 24 ( !) вообще заканчивается на сгибе руки(!). хотя в описании написано длина рукава полная! разочарованна. карманы вообще ни к чему. короче, не покупайте.
NEGATIVE, мне пришли леггинсы из ткани с напылением. полное несоответствие картинке! очень расстроилась, очень долго их ждала, больше месяца.
NEGATIVE, очень короткое, хотя заказывала xl. пришло за 3 недели.
NEGATIVE, не работает молния, только перешивать .
NEUTRAL, футболка пришла быстро, размер в размер как заказывала. плюс в том что рисунок напечатан а не наклеен. лично для меня огромный минус который практически подчеркивает все плюсы что качество ткани голая синтетика.
POSITIVE, отличный карлиган! все как в описании крупная вязка есть маленькие кармашки! с продавцом не общалась но товар отправился очень быстро! вообщем товаром довольна девченки заказывайте не пожелеете!
NEUTRAL, и тут я не могу не вспомнить, как к нам в больницу приехала мать раненного бойца всу, которого мы вылечили и потом отправили в днепропетровск. в разговоре с причитающей матерью агрессора, который родом откуда-то из-под винницы, кажется, врачи спросили: а зачем он вообще пошёл воевать сюда? и пожилая женщина простодушно так сообщила, что их семье обещали маленькую шахту и батраков. понимаете, о чём речь? то есть там, на западе страны настоящие украинцы, которые высшая раса, а здесь, в донбассе, быдло и батраки, которые должны обсуживать интересы высшей расы свидомых. у вас ещё есть вопросы на тему?
POSITIVE, до владивостока дошла за 22 дня, трек отслеживался, мягенькая, все как на фотографии, спасибо :)
NEGATIVE, офигеть, нодовый редактор! сколько ж мы его будем ждать в самой синьке.
NEUTRAL, мужчины!)милые и дорогие)что ж вы меня так веселите-то своим нелепым поведением?))вы не устали еще творить хйню?)) серьезно, в следующий раз, когда меня спросят, почему у меня мужика нет, я буду свою краткую биографию пересказывать)чтоб поржали и отстали с этим нелепым вопросом)
POSITIVE, новая команда в волгограде! ребята, мы сделали это!
NEUTRAL, очень велико , на размер 46 не меньше . очень колется, синтетика , не приятное к телу. носить не приятно и не возможно .
NEUTRAL, сама кофта нормальная,мягкая, но есть огромное но ! просто ужасно,катастрофически,отвратительно и много других слов как плохо она пахнет !
NEUTRAL, и что это за каракули панченко?))))))
NEGATIVE, шапка пришла очень маленькая, на 5 летнего ребёнка, общалась с продавцом на мои сообщения отвечал что она тянется, но если её растянуть то высота шапки уменьшается и похожа на тюбитейку, открыла спор деньги так и не вернули
NEGATIVE, качество как у хозяйственной сумки! очень плохо, я расстроена. ткань буд-то стеклянная, хрустит при ходьбе! летом в этом платье сваритесь!
POSITIVE, 5xl на 54 размер и рост 174 хорошо! но может и 4xl было бы нормально. закажу ещё, другого цвета.
NEUTRAL, кофта хорошая: и цвет, и качество, но очень маломерят! обратилась к продавцу чтобы вернуть обратно ее. продавец посоветовал самой продать или подарить кому-либо. из-за дороговизны возврата. но у меня была возможность отправить этот заказ с другим товаром за недорого. однако на контакт не шел, пока спор не открыла. потом начал говорить, что есть таблица размеров. однако мне по таблице была кофта мала. спор открыла, фото приложила, деньги не вернули и товар обратно не взяли. вот такой мой опыт (((
NEGATIVE, шёл заказ около 3 недель ,пояс рваный ,штаны не пойми в чем ,в какой то краски ,я расстроена ,в ужасном состоянии пришёл заказ ! не рекомендую
NEUTRAL, шапка как шапка
NEGATIVE, выбирала резинки peanut, пришли другие. я не довольна.
NEGATIVE, товар не пришёл. после открытия спора, продавец вернул деньги. до этого несколько раз продавец писал, что ждите товар в пути
NEUTRAL, качество среднее, крой не очень, неправильно сидит.за эту цену конечно не ожидаешь супер , но все таки
NEUTRAL, ткань неплохая. только за это оценка 3,а не 2.маломерит очень. но я была в шоке от того, что пояс, который сделан из атласной ленты, был разреза на две части и склеен бумажным строительным скотчем!) и грустно и смешно. рукав тоже немного неровно прошит, но это не трагично. открыла спор. деньги вернули полностью
NEUTRAL, сама рубашка неплохого качества, но очень-очень прозрачная. заказала размер xxl, а в итоге отдала подруге которая носит размер xs. на бирке рубашки написано xxl. моя первая неудачная покупка у этого продавца. :-(
NEGATIVE, качество ужасное, сшито очень плохо. и на размер 5хл прилагаются трусы, которые носить не будешь. такие трусы можно только для маленьких размеров. брительки пришиты плохо. просто выкинула деньги. жаль.
NEUTRAL, заказала 3xl пришло больше похоже на l
POSITIVE, отличная куртка на осень и весну
NEGATIVE, платье хорошее. не запаха , нитки не торчат, швы ровные. но севершенно другое.
NEUTRAL, платье-- откровенная дешёвка! смотрится на 300 рублей. талия высоко, что не комфортно. цвет юбки не белый, а желтовато-грязный. заказала три платья и продавец послал их по отдельности. это платье шло полтора месяца, трек не отслеживался. на сообщения продавец начал реагировать только после того, как открыла спор. не рекомендую заказывать. а те, кто расхваливает этот "наряд" видимо имеют очень низкий уровень притязаний (ничего личного). это платье s-- велико, а другое м-- узкое в груди.!
NEGATIVE, продавец молодец, отправил быстро. но качество парки отвратительное.
NEUTRAL, все хорошо,но в разрезе спереди сделано не аккуратно и как-будто порвано и не качественно сделано,спор открывать не буду,но надеюсь продавец исправиться
NEUTRAL, товар пришёл меньше чем за 4 недели. качество устраивает, хорошая плотная ткань. но заказывала я маме размер м, смотрели по таблице. и пришло платье размера м. здесь проблем нет. но маме мало. померила я, с моими параметрами 836289, мне платье как раз, в обтяжку. соответственно по таблице это s, но на бирке м. в общем, указанные параметры не соответствуют линейке размеров этого платья.
POSITIVE, куртка класс! спасибо продавцу! не отслеживалась. 3xl подошел на мой русский 52. для сибирской зимы думаю не подойдет, но в начале зимы буду носить
NEUTRAL, запах у платья настолько стойкий и отвратительный, что врядли смогу его носить. после стирки запах остался. за такие деньги на али можно найти платья лучшего качества, не рекомендую и доставка очень долгая.
NEGATIVE, с 8 мая до 1 августа заказ не был доставлен. защита автоматически снята, спор не открыт. отслеживание остановилось на границе рф. продавец молчит.
NEGATIVE, голимая синтетическая футболка. шорты очень тонкие,просвечивают. не советую покупать
NEUTRAL, спасибо.в принципе довольна, за такие деньги. качество хорошее.цвет красивый. а вот пошив желает лучшего.пошито не правильно. один бок расклешенние другого,расхождение в 10 см. придется переделывать,обидно,поэтому снижаю оценку, xl подходит на 44 раз. и длина хорошая
NEUTRAL, блуза не соответствует заявленному размеру-маломерки! качество ткани и шитья не велико)
NEGATIVE, заказала в мае.сейчас 29 августа.посылки нет.после уговоров вернули деньги.спасибо.
NEUTRAL, xs размер на слона.164 рост,50 кг всё в складках,не в обтяг.заказывала красные,качество не очень,похожи на блестящую резинку.а никак под кожу.а синие заказывала у другова продавца и они действительно похожи на зам.кожу.на фото видно!
NEUTRAL, серьезный и спортивный сергей андреевич)
NEUTRAL, кажется, у нас тут часть вторая в повести о падении деревяшки. туда ему, собственно, и дорога!
NEGATIVE, товар не соответствует описанию.отсутствуют молнии на карманах,цвет не соответствует описанию.сидит на мне,как мешок.мне ужасно не понравилось.
NEGATIVE, товар не пришёл, отслеживания нет
POSITIVE, футболочка классная, синтетика но приятная к телу, да и не особо жаркая, на ог 98 села в облицовку да и коротковата, только под высокую талию, но я в целом довольна! спасибо продавцу. доставка кстати быстрая около 2 недель
NEGATIVE, в принципе юбка хорошая. качество норм. сначала заказала м, потом поняла, что она мне будет большая. написала продавцу, чтобы отправили другой размер, он попросил мои параметры и сказал, что мне должен подойти размер м. ну и отправили размер м. в итоге юбка сидит на мне как мешок, очень большая. придётся ушивать
POSITIVE, дошло довольно таки быстро
NEGATIVE, брюки не соответствует заявленным размерам. на xxxl длина 93см. бедра и талия тоже маленькие.
NEUTRAL, не знаю, может уже видела)
POSITIVE, соответствует описанию, качество хорошее. пришел быстро, без проблем.
NEGATIVE, сказал "зво'нит а не "звони'т"? на костёр тебя необразованный плебей
NEUTRAL, оторвана 1 пуговица ( пришлось пришивать.
NEUTRAL, меня окружают 4 типа людей,которые постоянно поют: 1.барбара стрейзанд.ууууууууууууу. 2.чумачечая веснаа.чумачечаая 3.все тип-топ каблучки макияяж 4. и которые петь не любят
NEGATIVE, заказывала два кардигана разных цветов. пришли разных размеров. это раз. на фотографиях магазина вязка крупная, объёмная. в итоге вязка мелкая, тоненький, да ещё и намного короче чем на фото. длинная кофта. один который маленького размера хотела отправить обратно, да не стала возиться. подарю кому нибудь. разочарована.
NEGATIVE, заказала 14.09, получила 03.10 (г.самара). на параметры 78-60-87 размер s оказался почти в пору, немножко тесноват в груди, но незначительно. ткань приятная к телу, немнущаяся. запах был, но после первой стирки устранился. в общем, всё бы ничего, если бы у блузки не оказался ужасный пошив: 1. карманы пришиты на разном уровне. 2. расположение прорезей для пуговиц не совпадает с расположением самих пуговиц. 3. разная ширина рукавов. 4. по нижнему краю блузки ткань сборена. написала об этом продавцу, он не отвечал, открыла спор. продавец в споре не участвовал, только прислал личное сообщение с просьбой закрыть спор и обещанием выслать еще одну блузку. я не согласилась. в итоге, так как продавец не отвечал в споре, алиэкспресс вернул деньги.
NEUTRAL, не знаю на кого из шьют. видимо на китайцев или подростков. у меня рост 163. еле натянула. колятся, видимо с шерстью
NEUTRAL, качество не плохое, приятный. расстроило пятнышко :(
NEGATIVE, почему то забыли положить сами помпоны!кофта ужасного качества,какая то кривая и косая.а самого так сказать мороженного вообще нет!
NEUTRAL, новый иерусалим встретил нас вчера)
NEGATIVE, ждала 5 мес. пижама так и не пришла. 2 раза открывала спор. в итоге деньги вернули. ужасный продавец
NEGATIVE, 0. пришли дранная тряпка.
NEUTRAL, низ очень узок
POSITIVE, брала мама 52 размер, отлично подошёл , претензии не имею . в носке приятен и красив )) чёрный цвет хорошо смотрится )) спасибо продавцу
NEGATIVE, товар пришёл, только пришёл не тот цвет который заказывала, открыла спор, деньги не вернули
NEGATIVE, ждала почти полгода, заказ так и не пришёл. очень печально! продавец несколько раз продлевал сроки, не помогло!
POSITIVE, размер l идеально сел на рост 166, вес 54. обхват бёдер 92-94. доставка 3 недели до спб . без запаха, тянутся хорошо, но размер меньше брать не советую. талия около пупка, не выше. материал как мягкая замша))) коленки после первого использования не вытянулись. хорошая покупка.
NEUTRAL, ты реально играешь?
NEGATIVE, товар не пришёл.((( время ожидания я профукала,не успела продлить
POSITIVE, классная кофта. синтетика, конечно, но смотрится хорошо.
NEGATIVE, отличная курточка. но прислали мне вместо заказанного l sssssss господа! вы заказ читаете вообще? мы для кого размер нужный указываем? в пути 7 дней.
NEGATIVE, вообщем, у данного продавца, заказываю 2-ую курточку, потому что размер первой - хl мне мала, заказала 2хl размер лучше. нооооо продавец обманул обещал сделать скидку, на 2 ую, курточку, и не сделал ! мелочь но не приятно. поэтому снимаю звезды. продавец обманул дважды. да отвечал на все вопросы и помогал с выбором размера.
POSITIVE, хорошее платье, на размер 42-44, на параметры 84-67-92 очень хорошо село, тянется. разрез ужас , зашила, но смотрится не очень, думаю может вставить молнию, как тут кто-то писал, было бы намного лучше
NEUTRAL, на юбке были желтые пятна и две черные точки. после стирки пятен не осталось, а черные точки полностью не отстирались.
NEGATIVE, заказывала 2 куртки, а пришла только одна, продавец извинилась и обещала прислать вторую. жду
NEGATIVE, ждала 2 месяца . после чего продавец продлил ещё на 60 дней . в итоге товар так и не пришёл. не советую
POSITIVE, куртка классная. цвет не белый, а немного желтоваты, но мне понравилось. мех на капюшоне выглядит очень даже хорошо, даже не буду отстегивать. за 1500 очень классно! доставка была очень долгой!
NEUTRAL, сегодня мне довелось посмотреть самую необычную театральную постановку из тех, которые я видел. в неотапливаемом помещении заброшенной церкви развернулось действие, призванное рассказать о нелегком пути осознания всех бед и трудностей мира взрослых глазами ребенка через призму его национальных особенностей. а может это просто был перформанс, который сейчас постепенно заменяет театр в его традиционном понимании.
POSITIVE, рубашка супер! заказывайте,не пожалеете,сшита идеально,качество хорошее,приятная к телу,от картинки не отличается.доставка быстрая.будем теперь заказывать у этого продавца.спасибо))) на размер 40-42 s подошла отлично!
NEGATIVE, вот вообще ужасно,моему гневу нет предела!носки заказала в сентябре,и что вы думаете,ни носков ни денег!спор закрыли алиэкспрес ,посчитав что я не достойна ни своих денег ,ни этих дебильных носков!честно.я не знаю кто виноват,но точно не я!никогда больше у этого магазина ничего не закажу,просто из -за принципа!и вообще сомневаюсь в правдивости всего происходящего на алиэкспрес! запомните товарищи продавца,в вашем случае я покупатель и я прав!если как вы говорите ,что товар на почте давным давно,то посылка ненашедшая своего хозяина отправляется обратно в магазин,а вы мне лапшу вешаете!как же не стыдно!
POSITIVE, за такие деньги это просто подарок! отличный топ, сел идеально на s. держит хорошо, уже носила на спортивные занятия. в нем не жарко, есть вентиляция. я очень довольна покупкой. закажу еще в другом цвете. доставка до спб меньше месяца.
NEUTRAL, товар пришёл быстро. размер оказался больше в 2 раза. платье висит как мешок. просвечивает.
NEGATIVE, заказала хл пришли на с, очень короткие!
NEUTRAL, на российский s брала м, село отлично. цвет не соответствует действительности. заказывала как на последнем фото, а пришло темно-коричневое.
POSITIVE, заказ пришел относительно быстро. цена на момент покупки 176рэ . обратите внимания на то что сетка прозрачная. я почему-то слепошарой оказалась. )) брала размер м, на свои 96-67-92 померила и эта сетка на груди смотрится стремно. сисяо в лифчике видно сильно выточек на груди нет. и получается что под грудью ткань, к животу не прилегает. носить не буду, печаль беда.
POSITIVE, спасибо продавцу за товар! штаны стройнят, немного великоваты в талии и по длине ( возможно, надо было выбирать на размер поменьше). носила до температуры -25 гр. (при температуре -26 40 гр. уже очень холодно). с продавцом не общалась: товар отправил в день покупки.
NEUTRAL, брючками не довольна, если только дома, носить. с одной стороны кармана не прошиты по шву
POSITIVE, качество очень хорошее, точное описание
NEGATIVE, размер s на русский 46
POSITIVE, отлично, по размеру
NEUTRAL, заказывала в подарок на новый год. конечно, помотали нервы, но до нового года пришла посылка. в одном месте оказалось ро шву дырочка. сама подхватила. качество среднее
NEUTRAL, размер очень маломерит.
NEGATIVE, размер не подошел, хотя перед покупкой все измерила и сверила с параметрами, очень короткая. качество оставляет желать лучшего.
POSITIVE, очень красивая кофточка!)) всё по размеру, села очень хорошо! продавцу большое спасибо!
NEGATIVE, продавец отправил товар на какую то экспресс доставку, а не мне на обычную почту, ужасно пришлось добираться в другой конец города, при то этом материал юбки вообще не такой какой ожилался
NEGATIVE, заказывала м на вес 57 и рост 163 не подошёл, рукава короткие , нужно больше на 5-7см. чёрные полоски вшиты не аккуратно, заказом не довольна, это чисто выкинутые деньги.
NEUTRAL, это вторые джинсы купленные у этого продавца ,первые были замечательные, но эти - это какой то кошмар ,к ним липнет все, что только можно, какие то грубые ,в общем не рекомендую
POSITIVE, сорочка супер! очень красивая и приятная на ощупь. спасибо продавцу! всем советую!
NEUTRAL, в целом пальто неплохое.модель,цвет - все подошло.единственное на размер s (42) даже при 47 кг ,хотелось бы свободнее.на погоду максимум -5 я думаю, и то будет холодновато.имеется брак,оторванная кнопка.
NEGATIVE, спустя три месяца так ничего и не пришло. как и ожидалось при открытии спора продавец играет на дурака и ставит возврат 0,0. не ведитесь. если товар не пришел, то это полностью вина продавца. али деньги вернули.
NEGATIVE, качество не очень, больше не закажу такие
POSITIVE, отличный набор, пришло все быстро)
NEGATIVE, так платья и не получила ! заказывала 5 платьев.у этого продавца не советую что-то заказывать ! до открытия спора пыталась связаться ,не отвечал .открыла спор начал иногда отвечать ,и все как-то непонятно отвечал ,на вопросы почему трек не отслеживается -не отвечал! я уже просила чтоб проверил правильный ли трек ,может ошибся ,никакой реакции ! только врал .сказал да трек правильный завтра все начнет отслеживаться хммм подождала еще 4 дня никакой информации ! с момента заказа прошел месяц и никакой информации !
NEUTRAL, впечатление от заказа двоякое!заказала сразу 4 джемпера!доставка очень порадовала: 10 дней в ростовскую область!качество джемперов хорошее, но никак не такое, как на картинках у продавца!мягкости, как у ангорки ни на ощупь, ни внешне нет!плюс с размерной сеткой не всё верно!сначала написала о несоответствия продавцу, он ничего не ответил!открыла спор на частичный возврат стоимости и продавец стал писать мне проклятья!за 3 года на али такой реакции продавца не было!али согласился, что все мои доводы обоснованы, но приняли решение, чтоб я отправила джемперы продавцу!отправлять ничего естественно не стала!качество товара хорошее, хоть и не соответствует описанию!у этого продавца ничего больше покупать не буду, его реакция повергла меня в шок!
NEUTRAL, все я пошла
POSITIVE, размер подошел, рубашка из очень замечательного материала. 4 звезды за то, что доставка очень долгая (до подмосковья), но оно того стоило.
NEUTRAL, к сожалению товар так и не пришёл,но деньги отдали быстро, я открвла спор т.к.заеах.этоь комбез.на подарок.смысла ждать не увидела т.к.законч.лето!
POSITIVE, нормальная футболка) тонкая но не прозрачная) размер подошёл) заказывала свой. нитки не торчат, запаха нет, по длине самое оно! пришла за неделю (почта россии стала работать?) рекомендую!
NEUTRAL, id24757166юлия, ты чё так по улице ходишь?))
POSITIVE, на российский 54-56- велика на пару размеров меньше нужно было брать, а в целом кофта приличная, сшита аккуратно. доставка курьером на дом через 2 недели после заказа!
NEUTRAL, качество вроде бы ничего ,но размер xl на наш 46 маловат ,всегда заказываю тут л , а тут захотела чтобы по свободнее было, а оказалось тянет в спине((((расстроена . а пришло быстро
NEGATIVE, две звезды лишь только по тому что али экспресс вернули деньги. продавец вместо заказаного товара прислал какую-то чуш( на фото) и пытался рассказать что это подарок, а товар ещё в пути и мне его ещё предстоит когда-то получить. но все продавцы подарки кладут в посылку а этот выслал якобы в двух разных. однозначно это такой развод. хотя отзывы у него хорошие. так что от обмана ни кто не застрахован. а подарка который я заказывал для ребёнка нет. всем покупателям удачных покупок, а честным продавцам много продаж.
POSITIVE, я не совсем довольна качеством , было два пятна чёрных , не купила бы в жизни если мерила в магазине
NEGATIVE, трек выслали , но прошел месяц так и не отправили свитер, открыла спор деньги вернули, но продавец на сообщения вообще не отвечал . не советую никому
POSITIVE, красиво) всё отлично. трек не отслеживался.
NEUTRAL, материал ни о чем. после стирки полинял. радует только то,что пришёл без брака и во время. с доставкой у продавца все в порядке.
POSITIVE, слова любви всегда одинаковы, - все зависит от того, из чьих уст они исходят будтесчастливы и любимы
NEUTRAL, материал какой то очень странный и очень мнется, хотя по виду н е должен бы. на 44рус заказала м, немного коротки рукава и в груди немного топорщится, но думаю на размер больше было бы очень широко в талии. доставка быстрая.
NEUTRAL, очень короткие рукава 34 что совсем не соответствует теплому свитеру, до мо товар шел больше месяца.
NEUTRAL, мы все как карандашы. каждый сам рисует свою судьбу. кто-то ломается. кто-то тупит. а кто-то затачивается и идет вперед по жызни.
POSITIVE, хорошие лосины мягкие! размер л и хл одинаковые
POSITIVE, во еще нашел))))))
NEGATIVE, заказала размер м, а одеть смогла только девочка 8 лет, размерная сетка вообще не соответствует
NEGATIVE, продлевала защиту 2 раза, товар так и не пришел. деньги вернули.
NEGATIVE, дешёвое дерьмо,качество ужасное!шлейка на шее висит не красиво,рукава почему-то очень широкие,в общем носит нельзя ее будет.
NEUTRAL, тонкая ткань, очень короткая
POSITIVE, штаны очень понравились! дошли быстро. сшиты хорошо. на поясе резинка и веревочка, есть глубокие карманы. ткань плотная достаточно. брала маме - в огороде копаться. померила - взяла с собой в отпуск. буду следующим летом ходить!
NEUTRAL, книга: "сила намерения. как реализовать свои мечты и желания"
NEUTRAL, бросай ленягу. дуй в спорт зал!)
NEGATIVE, товар пришёл совершенно не тот. вместо сарочки пришёл кушак от халата. деньги вернули, но очень настроилась из за такого сервиса.
NEUTRAL, швы плохо обработаны. нитки торчат , все липнет . ожидала большего.
NEUTRAL, примерно этого и ожидала. размер подошёл. полностью совподает с фото, но черный низ тонковат ( просвечивает). ещё не знаю как в носке будет. думаю под юбник пришить. за такие деньги купить советую. ещё раз отмечу как на картинке. мне понравилось.
NEGATIVE, не люблю писать плохие отзывы, но с этим заказом мне не повезло. такое со мной впервые на али. заказ пришёл быстро, доставка сдек, все отлично. сама куртка симпатичная, все как в описании, размер l подошёл на рост 170 и 44-46 р. пристегивая мех, обнаружила дырку более 4 см, не прошито. написала продавцу, он ответил, что возместит. открыла спор, а он просит закрыть, и мол, дам вам скидку. я пишу, зачем мне скидка? мне надо в ателье нести и платить за ремонт. в итоге, спасибо команде алиэкспресс, вернули часть денег. после этого приключения я бы поставила 3 , но. отремонтировав куртку, я ее одела. молния на куртке расстегивается от каждого движения, очень слабая, падает вниз за 5 секунд на 10 см. теперь нужно думать, как ее закрепить. в общем, невезуха с этой курткой.
POSITIVE, кофточка пришла быстро, по размеру подошла, а вот рукава узковатые, сильно в обтяжку. в целом нитки не торчат, швы ровные.
NEUTRAL, с концерта "аэлиты" у тимофея в чайной
POSITIVE, сосед, классно танцуешь)))))))))
POSITIVE, вторая футболка у этого продавца, доставка моментальная! синтетика , но приятная к телу!
POSITIVE, заказ пришел быстро. свитерок хороший. не длинный. приятный к телу. про качество пока не знаю, только получила.
NEUTRAL, xl - is 4xl in reality
NEGATIVE, the goods did not come to me. товар не приехал ко мне, спор закрыли. москва
POSITIVE, прикольные акриловые платки, мягкие и не колючие. до краснодарского края шло почти месяц, отслеживалось плохо.
NEGATIVE, заказывала платье к новогодней фотосессии. переплатила за более быструю доставку, написала продавцу просьбу отправить побыстрее, чтобы успеть к срокам. продавец якобы пошёл на встречу. при этом якобы отправил товар в последний день защиты через 10 дней). указал трек, который не отслеживался, ещё через 10 дней я открыла спор, и чудесным образом трек заработал и по нему стало понятно, что прод отправил его только после открытия спора! до этого кормил обещаниями или смахивал все на непонимание и плохой английский. конечно же, платье шло очень долго (не смотря на платную доставку). ужасный запах, дыра на рукаве! спасибо, али, вернули деньги! продавец отстой! хуже нет
NEUTRAL, размер l бюст 41 см в ширину, рукав на 9 см короче-полное не соответствие таблице . на параметры 84-65-89 очень облегает, мои худые руки сдавливают манжеты. свитер темнее, чем на фото и очень короткий даже на мой рост 156см. знала бы - не купила.
NEGATIVE, трек не отслеживался, заказ так и не получили, вернули деньги
NEGATIVE, качество ужасное, шелестящая ткань, похожая на какую-то подкладку тли пакет.
NEUTRAL, материал - синтетика, низкого качества.
NEUTRAL, два раза эту тельняшку заказывала - все гуд. в этот раз качество брррр! текучее стекло(
POSITIVE, очень хорошего качества рубашка хлопок-байка.
POSITIVE, наконец придумали аксессуар для поездок в метро в час пик!
NEGATIVE, товар так и не прибыл.деньги не вернули
POSITIVE, отличная рубашка, на рост 173 ,о г 85 брала размер l ,взяла две рубашки но размеры разные и расцветка.l в обтяжку кто любит в обтяжку ваш фасон, а моя проблема еще длинные руки . мне лучше размер подошел побольше. качество хорошее, не пахнет. пишут ,что после стирки есть усадки, не стирала еще. отзыв потом дополню. продавца рекомендую, пришло быстро ,трек отслеживался
NEUTRAL, заказ шёл месяц, на рост 156 взяла s подошёл в притык, в следующий раз буду брать l или m
NEUTRAL, уважаемые коллеги юристы! кто-нибудь ищет работу? есть предложение с неплохой зарплатой))
NEUTRAL, пришла быстро, но качество оставляет делать лучшего
NEUTRAL, просматривала новости и наткнулась на знакомое фото)) просмотрела ваш альбом, и убедилась что не ошиблась!)
NEGATIVE, на фото очень красиво смотрится. а в целом выглядит как так. мотерьял средний, но за 300 много можно и не ждать
NEGATIVE, бусины пришиты очень криво, ткань похожа на синтетику
POSITIVE, отличные тёплые леггинсы, без запаха, мягкие, хорошо тянутся, быстрая доставка. спасибо)
NEUTRAL, . пусть дети посмотрят мультики - думала мама
POSITIVE, классные труселя спасибо
NEUTRAL, где банды повстанцев ? где банды повстанцев ? вуааалллаххххтаметттааа !
POSITIVE, 90 73 96 до стирки не мерила,после стирки на 30 градусов и отпаривания в талии свободно,в груди и бедрах только-только,хотелось бы на пару см.больше в бедрах,но если брать на размер больше ,то в талии будет висеть,а так приходится одергивать платье вниз.ткань отличная- плотный стрейч.брала за 400 рублей на 11.11.у кого животик -подчеркнет
POSITIVE, пуховик хороший, уютный, xl на 46 размер подошёл, не впритык. в - 5 не холодно, дальше видно будет. позже пришлю фото.
NEUTRAL, при примерке материал растянулся, ткань стала светлее и просвечивается
NEUTRAL, цвет не бежевый и не белый,ближе к желтому, такой цвет не подошёл
NEGATIVE, качество плохое, блузка короткая и ткань колючая, плюс трикотажная тонкая подкладка, сшита как короткая туника, смотрится ужасно
NEUTRAL, заказала на 44-46 размер,а пришло очень огромное платье
POSITIVE, хорошее платье! на мой рост 155 и вес 43 размер s отлично сел, рукава в самый раз! спасибо)
NEUTRAL, размер не соответствует, xxxl маленький как на 46-48
NEUTRAL, доставка до мск заняла 1,5 месяца.
NEGATIVE, заказ ждала более 3 месяцев но так и не пришел. открыла спор и продавец отказывался еще возвращать деньги. не рекомендую!
POSITIVE, the shirt was as describe and fit good!
NEUTRAL, колготки очень понравились, но пришли с браком. пришлось открыть спор
POSITIVE, ммм)))) цемаю тебя))
NEGATIVE, вместо носков пришла какая та хня, спс
NEGATIVE, не понравился, свои функции не выполняет, отклеивается.
POSITIVE, доставка около месяца.качество хорошее.спасибо.
POSITIVE, по размеру думала будет больше, по качеству конечно на те деньги, за которые покупала. брала с ребенком гулять, так что норм
POSITIVE, у каждого получилась своя особенная фотография)
NEUTRAL, очень долго шёл заказ,два месяца.
NEUTRAL, так долго еще не один товар не шел. заказала ребенку на новый год но заказ не пришел к празднику. пришлось купить другую. пижама лаломерит. посылка шла 2,5мес. сама пижама не плохая, мягкая
NEUTRAL, описали не верно, они для пузатых
POSITIVE, коротковата. качество на высоте. на 42 44 идеально.
NEGATIVE, товар не дошел, деньги вернули, спасибо
POSITIVE, футболка отличного качества. размер xxl,в идеале на 48-50.на мой чистый 48р немного большая.с другой стороны,просто свободно сидит, т.ч. все нормально. спасибо продавцу за качественную вещь!
NEGATIVE, отаратительное качество. размерам не соответствует.
NEGATIVE, это не норка, а какой-то, непонятно чей, очень сильно крашеный мех в черный цвет, присутствует запах, сильно лезит, сиденье в машине всё в шерсти, рукава широковаты по длине всё норм на параметры 93- 83 -106см 170 рост размер l сел хорошо, но у меня плечи узкие. хотя размер xl тоже бы подошёл. доставка курьером, брала за 17200
NEUTRAL, на вид хорошая,но синтетика!
NEUTRAL, блузка очень хорошая. всё понравилось,всё подошло
POSITIVE, рубашка супер! как по мне сшита!) брала xxxl на ог - 96 см, от - 74 см. запаха нет, с биркой, видно что фабричная! резиночку в подарок положил продавец) планирую носить и так, и с жилеткой тоже с али. рекомендую и товар и продавца! спасибо! буду покупать ещё!
NEGATIVE, создаётся впечатление, что фотографии рубашек редактируются, из-за чего хромает реальная цветопередача. на одной фотографии эта рубашка с приглушённым контрастом цветов, на другой же там подкручен зелёный до более благородного состояния. в общем, на фотке выглядит классно, в жизни же относительно по-деревенски.
NEGATIVE, восторга не испытываю. так себе, по дому ходить подойдёт
NEGATIVE, рубашки не прислали, деньги так и не вернули. лохотрон однако!
NEUTRAL, платье аккуратно пошито,сидит хорошо,как и положено балахону,но!положила в воду 30 градусов,холодную и платье стало очень сильно линять((( посылка пришла через 16 дней-это ульяновская область с курьером!круто! в целом-цена-качество соответствует.кого не волнует линька изделия,покупайте,но не кладите с другими вещами в стирку!
NEUTRAL, сложно предъявлять претензии к товару за 300 руб. в-целом, блузка неплохая, желтый цвет сочный и яркий. синтетика, но к телу приятна, ткань на креп шифон похожа. просвечивает, но с телесным бельем нормально. офисный вариант под пиджак замечательно. из минусов: некрасиво пришиты рукава, один рукав немного длиннее другого и левый рукав пришит к изделию правильнее чем правый. но, если носить под пиджаком , то не видно. размер м подошел на 42-44.
NEUTRAL, слишком тонкая и короткая. на фото выглядит лучше.
NEUTRAL, носки классные, стильные. не знаю синтетика ли это, посмотрю в процессе. хотела изначально заказать с огнём, го случайно заказала с кактусами. написала продавцу, он просто проигнорировал мою просьбу заменить принт носков, хотя цена у них одинаковая. скорее всего моя проблема, но не приятно;( пришли быстро.
NEUTRAL, кривой пошив, верхняя часть очень велика.
NEUTRAL, прождав более двух месяцев товар так и не получила.был открыт спор-деньги вернули.
NEGATIVE, одного люблю. другой нравится. с третьим гуляю. ахуенная девочка,бля
NEGATIVE, я не получила так и свой заказ и ворачивать мои деньги не хотяь это не добросовестный продавец.не заказывайте здесь не советую
NEUTRAL, заказывала зеленое, а пришло черное
NEGATIVE, ну что я могу сказать.качество юбки желает лучшего,так же,как и продавец!как можно продавать вещь, которая просто отвратительно сшита?!на фото я показала,как должны быть обработаны края швов(фото розовой юбки)и черную,которую я заказала у этого продавца! что с замком? разве замок так вшивают?!длина спереди и сзади юбки разная!и самое интересное,открыв спор,продавец предложил вернуть 2 на paypal,нет у меня такого счета,да и отзывы об этом счете сомнительные,далее он просто отмолчался!спор обострился,али приняли решение о полном возврате средств,но и возврате товара, что,конечно же,не выгодно для меня,отправка стоит дороже самого товара.возникает мысль, что данная стратегия-это такой завуалированный способ борьбы со спорщиками!и возможность не возвращать покупателям их деньги!продавцы это знают и пользуются этим!кто будет отвечать за качество товара?вообще неизвестно!вот такая грустная история,решайте сами,но я не рекомендую ни товар,ни продавца!
NEUTRAL, примерно так же я отдыхаю в декретном отпуске с двумя погодками :)))
NEGATIVE, размер вообще не соответствует размерной сетке и качество плохое. заказала на размер больше и все равно маленькая
NEGATIVE, размер не подошёл! у меня s, а м как топик сидит!
POSITIVE, не такой короткий как на фото. синтетика, но смотрится хорошо.
NEGATIVE, юбка не соответствует картинке на фото. материал ужасный.
NEUTRAL, большие! я очень расстроилась. заказала l на 46 российский, выбирала по размерной сетке продавца. смело можно было брать м. даже не знаю можно ли их ушить, вообще крой немного странный, в талии норм, а где бедра мешком впереди.
POSITIVE, на рост 166 подошло в самый раз.очень качество понравилось,спасибо
POSITIVE, толстовка очень клёвая, качество отличное, цвета очень нежные, как зефирка, фото не передаёт. на м(44-46) брала xl. села так, как и хотела, если брать меньше, сто процентов будут короче рукава и не так свободно сидеть
NEUTRAL, получила товар в екатеринбург спустя месяц после заказа. в принципе, товар пришёл как на картинке, но на 44 размер заказала xl, и он мал на грудь 2 размера. влезть можно, но всё настолько сдавлено, что груди будто и нет, бедра очень свободные. на рост 165 до середины бедра. кое-где торчат нитки, но это не критично. хлипенькие лямки.
NEUTRAL, раскрыта одна из тайн надежды савченко
NEGATIVE, не получила товар очень огорчилась
POSITIVE, хорошие штаны! низкая посадка, я люблю повыше, но всё равно классные! на 6394 заказала 36, хорошо подошло, спасибо!
NEUTRAL, неудачный крой, заказывали s и m, верх не подошёл никому, топорщится и стоит колом. ткань выглядит дёшево.
POSITIVE, так уже лучше)))))
NEGATIVE, описание не соответствует действительности. на мой размер русский 42 я заказала "s" - куртка мне даже в груди не застегнулась. куртка подошла на ребенка ростом 140. продавец . . . . от общения с ним у меня остался очень плохой осадок. даже куртка внешне выглядит как дешевая тряпка, очень тонкая, на севере в ней можно ходить только в сентябре. деньги потрачены зря.
NEUTRAL, я не обжора. я изучаю пищу . пинк
NEUTRAL, почему не на работе?
NEUTRAL, одно. рукава несуразные.
POSITIVE, размерная сетка не совпадает. ну а куртка хорошая, мех отстёгивается. за что купила, за то и продала.
POSITIVE, рост 176 размер l подошел идеально. хорошие, дырка для пуговицы прорезана, приехали в зип пакете, цвет чёрный очень насыщенный, талия очень высокая. доставка быстрая и с отслеживанием. можно самостоятельно распечатать извещение и не ждать пока эта почта тупит.
NEUTRAL, просвечивает, рукава короткие и длина тоже !
NEUTRAL, у кого есть знакомые, которые делают татуировки? или кто сам делает? прошу отписаться
NEUTRAL, или подготовка к одному экзамену. :d
NEUTRAL, вот терь моно и с балкона упасть
NEGATIVE, надпись была подорвана , края не приклеены или порваны
POSITIVE, слабое место отца - его маленькая принцесса.
NEGATIVE, очень быстрая доставка с отслеживанием до почтового отделения - на этом все плюсы кончаются((( заказывала свитер самого большого размера. изделие пришло без всяких опознавательных знаков и указания размера, бирка с названием видимо "фирмы" лежала отдельно.размер полностью не соответствует, даже самому маленькому размеру указанному в описании продавца, а я заказала самый большой! в описании продавца размер xl -длина - 58 - по факту - 53, бюст -98 по факту -88, плечо рукав - 66 по факту - 56. это даже не s! открыла спор, почему-то, минуя продавца, в тот же день спор принял али и вернул мне 400р. спасибо али! к этому продавцу я больше ни ногой!
NEUTRAL, просто взяла два икса эль, а мне оказалось- мала. очень жалко. но очень маломерит
NEGATIVE, продавец так и не прислал заказ, когда связалась с продавцом , начал оправдываться,что все отправил и что это в моей стране, что то не так,потом начал просить доплату за повторное отправление, как я поняла ему вернули посылку, не знаю по какой причине, но денег мне так и не вернул. не заказывайте у этого продавца. не надёжный и большой обманщик
NEGATIVE, сшит перекошен весь
NEUTRAL, если не любишь - не держи. и не играй словами , а если любишь. не отпускай - держи двумя руками.
POSITIVE, такая прелесть качество супер доставка очень быстрая! рекомендую!
NEUTRAL, очень дого.два месяца шло
NEUTRAL, разочарование ( мне досталась юбка с браком. разрез прострочен криво, ткань "поехала". сидит не очень. носить не смогу, деньги на ветер (((
NEGATIVE, товар не пришёл! обманули на деньги! не покупайте этот товар!
NEUTRAL, я складываю слово
NEUTRAL, заказывала такие же штанишки у другого продавца, это небо и земля, ели натянула, носить не смогу, об 89, качество ткани абсолютно разные, за это снимаю 2 звезды, заказывайте на размер больше
POSITIVE, на от-80, об - 105 размер l - очень плотно. но ткань хорошо тянется, комфортная. очень жаль что нет xl. доставка быстрая.
NEUTRAL, данко рассказал программе шоу-бизнес о воровстве продюсеров, разрыве с лолитой, о том почему не надо иметь много денег, о несостоятельности капитализма и страшном суде над миллиардом людей.
NEUTRAL, пройти тест можно по ссылке
NEGATIVE, мужыки, вы идиоты!
NEUTRAL, надо было соглашаться на палладий)
NEUTRAL, пришла футболка очень быстро в м.о. за 1,5 недели. качество ужасное. синтетика. где там хлопок я не поняла. может в нитках, которыми она сшита, 1 хлопка. на спине отпечатан рисунок. выглядит как грязь. пробовала отбелить, никак, все осталось на месте. покупала для прогулки, на детскую площадку. но в этом точно на улицу не выйти. только дома для генеральной уборки. цена футболки максимум сто рублей. открыла спор. продавец вернул деньги. кстати после стирки такая вонь пошла от футболки, похожая на запах псины. звезды начислила только за скорость доставки и реакцию продавца на спор.
POSITIVE, спасибо продавцу! второй заказ и очень довольна: размерная сетка верная, ткань без постороннего запаха, плотная хб тянущееся, не линяет. и доставка быстрая с отслеживанием.
NEGATIVE, товар не соответствует представленному на фото по структуре материала, в ней можно только дома ходить, выглядит дёшево!
NEUTRAL, маломерка.смотрится дёшево.так себе.
NEUTRAL, пришёл мятый, не мерила, но уверенна, что из-за вмятин внешний вид потерялся. упакован в обычный пакетик.
NEGATIVE, очень плохо! вместо 4.49 у.е.вернули 4.49.рублей. пошутил продавец.4 месяца ждала товар.
NEUTRAL, тонкие.думала будут потолще.разочарована
NEUTRAL, ткань не очень приятна. да и кардиган больше на халат какой то смахивает (
NEUTRAL, торчат везде нитки, качество синтетика, пришла вся грязная, большой размер
NEUTRAL, на размер 44 рост 160 заказала размер м, тесновато немного. из минусов не растегивается между ног, вырезы по бокам слишком большие высокие, тянется плохо особенно в ширину, на попе мало ткани, что спереди что сзади, на фото попа прикрыта на деле нет.
NEGATIVE, не понравилось низкое качество
NEGATIVE, продавец ненадёжный,при платной доставке товар не пришёл вообще,спасибо службе поддержки покупателей алиэкспресс,помогли вернуть деньги
NEGATIVE, товар не пришел, продавец обманул что отправил товар. товар отправлен не был. посылку ждала 65 дней, отслеживание не было.
NEUTRAL, приятная к телу очень. топ хороший, но штаны на рост 174 короткие, но носить как приджи можно, перед и зад у них сшит одинаково, у кого бедра 100 и более, не советую хл даже будет мал, если у вас достаточно большой обьем сзади, будут малы, тк одинаково и спереди и сзади.
NEGATIVE, смотрится как блестящая тряпочка(((
NEUTRAL, а кто то станет петь фальцетом. здесь ден с приветом, под тёплым пледом. меня морозит, в голове вопросы, щас бы папиросу, но ведь я же бросил! трезвость -норма жизни, облико морале, кто то служит отчизне, зашибая медали. а мы не стали. нет не косили. пошли другим путём, да нас и не спросили. покуда сила есть, будем стараться, сколько раз падал не счесть, но поднимался. откуда, спросишь ты, в жопе алмазы. отвечу с радостью бразе. немного веры в себя. и вот награда. всё небо в стразах. здесь ден из ростова, и его ночная маза, йоу(v)
NEUTRAL, качество кофты и цвет не совпадает с описанием)
POSITIVE, качество неплохое, с размером не попали
NEGATIVE, вместо белых трусиков продавец прислал бежевые
NEUTRAL, сервис хороший. но по товару - рукава оказались короче на 5 см., чем было указано в размерной сетке.
NEUTRAL, не совсем белый цвет - скорее молочный.
POSITIVE, кофточка мягкая, приятная к телу, спасибо продавцу за хорошую доставку
POSITIVE, отличная, качественная шапка
NEUTRAL, влад ты о этой фотоссесии даже и не знал! хах
POSITIVE, доставка очень быстрая. до тамбова две недели. липнет очень хорошо, держится тоже. размер чашки соответствует
POSITIVE, на даче ничто так не доставляло удовольствие, как небольшая фото-охота.
NEGATIVE, продавец просто жесть. сначала он отправлял 10 дней после заказа. потом , когда моя посылка вместо севастополя дошла в благовещенск! , а это противоположный конец россии!не захотел высылать этот же товар( конечно, ведь к 11.11 он вырос на 200 рублей , как многие товары на али) когда я отказалась выбирать что-то еще, и захотела вернуть деньги, он написал, что не волнуйтесь, товар скоро приедет.недобросовестный и нечестный продавец. а товар в магазине хороший и прод потерял оптового покупателя.
NEUTRAL, испытывали с любимой функцию фото в фото))))
POSITIVE, очень хорошо тянутся, ещё растянутся по ощущениям. на свой 56-58 еле натянула и застегнула, но, повторюсь, они тянутся. смотрятся они странно, считая, что у меня пузико посмотрим, как в носке будет. этот размер будет хорош, как мне кажется на 54-56 размер, на 58 на любителя. доставка 2 недели
NEGATIVE, заказ шёл месяц в москву. пришли с дыркой, ношу теперь дома и гулять с собакой. написала продавцу о том, что товар пришёл в данном виде продавец ответил, что на фото не его леггинсы. пюпосле стирки покрылись катышками.
POSITIVE, очень симпатичный свитерок. шёл 3 недели. на русский 46-48 подошёл идеально продавца рекомендую.
NEGATIVE, товар не пришел, хотела открыть спор сказали подождать до 25.07 и потом открыть спор. когда снова открыла спор они его закрыли по быстрому. ни кофточки ни денег у меня нет, так что ставлю 1, и очень плохой балл,!
NEUTRAL, короче, план таков. ян и марищка вдохновляются примером чешира, трахаются и рожают парафана.
NEGATIVE, ужасный запах, цвет не соответствует описанию
NEUTRAL, плохо, заказывала в первый раз такое синее пришло отличное платье все ровненько, сидит хорошо, понравилось. решила заказать такое еще в зеленом, пришло какое то все отвратительно сшитое. в районе бедер как-то странно сшито какими-то волнами,это однозначно надо все переделывать. так еще и в этот раз электрезуется ужасно.единственное что и правда хорошего, так это цвет, очень красивый темно-зеленый. и доставка быстрая 15 дней. два платья одинаковых, но одно прекрасно сшитое, а второе отвратительно.
POSITIVE, дубленочка очень понравилась. мягкая, теплая. производителю и магазину по 5 звездочек! джа, размер тоже подошел.
NEGATIVE, товар пришел быстро, качество мне не понравилось т.к. ткань очень тонкая, ниток много, на мой рост 164 коротко.
NEUTRAL, к сожалению товар не пришел, продавец вернул деньги
NEGATIVE, товар не пришёл ( открыла спор, продавец деньги не возвращает.
NEUTRAL, - 200 кмч, куда гонишь, брат? - с девушкой расстался, больше никто не любит. - может, подумаешь о маме, которая ждёт тебя дома?! 190. 140. 80. 60 кмч
POSITIVE, очень красивый трусики! доставка - 2 недели. на 48й брала xl, подошло хорошо. спасибо продавцу!
POSITIVE, заказ шёл долго, два месяца, возможно, из-за новогодних праздников. качество, как и писали в многочисленных отзывах, хорошее, но - очень маленькая! на 40 размер, наверное, ну на 42, от силы. и не сильно то она тянется. короче, на 46 размер натянуть её нереально, даже не пыталась.
POSITIVE, кофта очень мягкая и расцветка как на картинках ! очень понравилась , всем советую ее! заказ пришёл в архангельск за 12 дней !
NEGATIVE, димон я тя ненавижу.
POSITIVE, быстрая доставка, очень приятный материал и хорошее качество я очень довольная
NEGATIVE, 4 х подошло 14 летней хрупкой девочке. и то длинна не такоя как на картинке. считаю что обманули .
NEGATIVE, товар не пришел; открыла спор, его закрыли и написали, что он утвержден; информации о возврате средств не было. деньги так и не вернули. ужасный продавец
NEUTRAL, .это на оооочень худую и маленькую девушку . и она кароткая что в длину , что рукав и не большой брак
NEUTRAL, открыта греттель начальный урон 300
NEGATIVE, спортивная кофта, пошита некачественно, разочарована
NEGATIVE, заказ затерялся и не пришел, возврат денег был
POSITIVE, пальто красивое, сшито аккуратно, выглядит очень актуально. есть врезные плотно сшитые карманы. ткань приятная типа портного флиса, после гладки не мнётся особо. мне лично узковаты рукава, то есть на пиджак не одену, ещё на рукавах сверху по два прищипа типа фонариков получается, лучше бы этого не было. в остальном разбанить что на бирке пришитой к пальто могли бы посимпатичнее написать, не про china. рекомендую!
POSITIVE, товаром довольна. все отлично.
NEUTRAL, кофта класс шла долго
NEGATIVE, товар не соответствует. нет меха на воротнике,нет карманов клапонов. в нескольных местах грязные,ржавые пятна. шнурок черного цвета без пряжечков. нитки торчат по всей курти так как плохо простроченны.
NEGATIVE, продавец не добросовестный. за 10 дней товар так и не отправил! дал левый трек код который не отслеживался. на сообщения не отвечал! деньги вернули через спор. не советую покупать.
POSITIVE, на объём бедер 92 см. немного тесновата. а так юбка очень классная. доставка до мо 2.5 недели
POSITIVE, одна из лучших покупок на али! очень мягкий, не воняющий, без ниток, быстрой доставкой и с нормальной длиной рукавов свитерок. на 165-90-65-90 идеален.
POSITIVE, очень мягкий свитер, внутри начёс. доставка месяц, посылка не отслеживалась. на ог 88см рост 165см брала размер s. отлично подошёл, рукава и сам свитер не короткие. спасибо продавцу! рекомендую! отличное сочетание цены и качества!
POSITIVE, дошли за две недели до мо,трек полностью отслеживался,продавец товар отправил быстро.лосины очень хорошие,мягкие,теплые.заказываю уже втопые,первые брала себе,теперь дочке заказала.продавца и товар рекамендую.
NEGATIVE, интересно, а на этих прекрасных людей заведут дела по антигосударственной деятельности и сепаратизму? или власти с ними солидарны и поэтому не пиздят их титушками? с нетерпением ожидаю эксгумации одесской советской республики и гуляйполя
NEGATIVE, кофта совсем не соответствует фото! на фото плотная ткань, а пришла полу прозрачная! рисунок не яркий, почти серого цвета! очень разочерованна!
NEUTRAL, обычная шапка, достаточно плотная, теплая. но ощущение что сползает, хочется постоянно поправить
POSITIVE, первое утро 2016 года (3 часа дня).весь год бы так спать
POSITIVE, классное платье! конечно,коротенькое,но действительно очень классное! хб присутствует, думаю,в нем потеть не будешь! качество отличное! косяков нет! доставка быстрая и трек отслеживался!
NEUTRAL, размерная таблица не соответствует действительности. для размера s оказались большие, либо вместо s отправили размер m,на штанах не было вшито ярлычка с размером.
NEGATIVE, кофточка не плохая, но мне пришла с дефектом. отделка ворота заканчивается на самом видном месте - спереди. очень бросается в глаза.
NEGATIVE, товар не пришел, деньги не вернули комплект
NEGATIVE, свитер действительно как на ребенка( короткий и маленький, не довольна
POSITIVE, воротник ужас, торчит, тонкая ткань
NEUTRAL, размер не соответствует, больше чем написано!
NEGATIVE, товаром не довольна на картинке совсем другое.
POSITIVE, пришел мой костюм,до москвы почти месяц,но думаю у нас долго тянули,курьер привез до квартиры.костюм красивый,нитки не торчат,сшит хорошо,на свой 46-48 взяла xxl не ошиблась ,как раз в пору.вообще заказом довольна спасибо продавцу,отправил сразу и носочки подарил.единственный минус где вышивка с внутренней стороны бумага,видимо забыли отлить, придется самой мчаться так как при стирки все равно размокнет .ну все равно я довольна спасибо,посмотрим в носке,если все будет около, то буду еще заказывать
NEGATIVE, неприятный запах, непросто китаиских вещей, а какой то мертвечины. ткань тонкая, приятная на ощупь. цвет не чисто белый, а с желта.
NEGATIVE, я хочу умиреть
NEUTRAL, может кто-то еще помнит)
NEGATIVE, товар не пришел , очень долго был в пути открыл спор деньги вернули
NEGATIVE, заказывала эту тунику 2 раза. первый заказ шел в санкт-петербург больше 50 дней, второй заказ ждала 3 месяца, но он так и не пришел вообще. сейчас идет стадия возврата денег. сама туника понравилась, тонкая штапельная ткань. ношу дома, как домашнее платье. если вы готовы ждать свой заказ больше 2-х месяцев (и возможно он вообще до вас не дойдет), то можете смело заказывать! оба трэка вообще не отслуживались.
POSITIVE, оказался огромным еслм честно. огромные чашки и огромный пушап
NEUTRAL, id131967467вадим, это латинство. со всеми вытекающими. просто латинский статуй
POSITIVE, доставка на дв около месяца! заказ отслеживался! очень довольна качеством, мягкая и причтная крыта к телу! на свой 44 заказала xl, идеально! рекомендую!
NEGATIVE, платье не пришло, срок продлевался 2 раза. продавец вернул деньги
NEGATIVE, тварь засуетилась .
POSITIVE, ну просто потрясающее платье. по размеру, приятное на ощупь. самое страшное, что может с ним случиться - это зацепепка. стирала в стиральной машине, цвет никак не поменялся. облегает по фигуре и кружева пришиты довольно крепко. продавца рекомендую, отправлял заказ долго, но зато пришел он быстро)
NEUTRAL, плохое качество ткани.
POSITIVE, классная рубаха! у меня уже шестая. отличное качество!
NEUTRAL, цвет кота оооочень бледный м вдрбавок зеленый!
NEUTRAL, ткань не того качества, размер очень большой.
NEGATIVE, в киеве хуево,хочу в мелитополь обратно!
NEGATIVE, не соответствует ни описанию , ни фото. ткань дешевый прозрачный тонкий сатин , размер как на ребенка 8-10 лет! будьте внимательны! не заказывайте!
POSITIVE, брюки отличные, но размер 34, на рост 170 см. коротковаты. за подарочек значок-смайлик большое сасибо
POSITIVE, свитер хороший, на фото выглядит более плотным.
POSITIVE, тонкое очень. доставка месяц .курьером домой
NEUTRAL, колготки рассчитаны на миниатюрную фигуру. у меня жена носит 3 размер. эти колготки впритык. на 1 размер. тянутся как обычные. зря покупал.
POSITIVE, хорошенкий халатик.хорошо на параметры 9890110.рост 164.легкий,есть небольшие карманы.доставка быстрая.спасибо!
NEUTRAL, пришла посылка почти за месяц. отслеживалась плохо до екатеринбурга, потом нормально. продавец, не отзывался вообще. в целом по качеству товара хорошее.
POSITIVE, шарлотка это очень хорошо )
NEGATIVE, ну ты и алкаш )))
NEGATIVE, алёша нехаев он кидало не ведитесь на его уловки
NEUTRAL, ткань ужасного качества и сильно просвечивает
NEUTRAL, конечно синтетика жуткая, заказывала один цвет, пришло жалкое подобие(( желтый и красный на деле оранжевый и бледно бежевый. а ведь мне цвет был важен под одежду. один большой треугольник .заказ шел месяц и4 дня
POSITIVE, мой ёжик))) люблю)
NEUTRAL, платье получила быстро. очень разочарована. сшито очень плохо.не симметрично. особенно на груди. размер 5xl мало. всегда заказываю этот размер.
NEGATIVE, очень не довольна! шла рассылка конечно очень быстро, дней за 15-20 дошла но размер. я заказывала xl, но в итоге она налезла только на девочку размера xs это не куда не годиться! не заказывайте! продавец врун!
NEUTRAL, заказ пришел быстро за 2 недели. все хорошо отслеживалось. но! пришел только бюстгальтер, когда написала продавцу он молчал. открыла спор, чтобы вернули половину стоимости. продавец начал писать что я вру. в итоге сейчас идет стадия возврата средств(200 рублей), благодаря али экспресс. продавец так и не согласился отправить мне недостающую часть комплекта(трусы). спасибо конечно продавцу и за это, но хотела заказать еще парочку, а теперь боюсь.
NEUTRAL, рукава очень узкие. на мой 42 размер, рукава впритык. доставка до спб быстрая. 2 недели. само качество хорошее. ткань качественная
NEUTRAL, это к теме о толерантности. никогда не опускалась до деления на свой-чужой. каждый имеет право на свое мнение. каждый имеет право на свой путь и свое видение правильного и не правильного. но эту статью романа помещаю себе как закладку на будущее. все имеет начало и конец. все, с чем мы молчаливо соглашаемся или даем право быть - приносит свои всходы. все самое страшное часто творится с нашего равнодушия. и начинается с непротивлению злу насилием. эх, лев николаевич. ps: страшный текст.
NEGATIVE, ужасный товар. блузка пришла с браком. либо замок в шили маленькии, либо сшили для горбатого человека. вообщем блузка с браком.
NEUTRAL, продам колпак и изумруд ( все вместе в наборе )
POSITIVE, во многих местах торчат нитки, но не смертельно,всегда можно обрезать. очень приятная к телу, слегка просвечивает. качеством довольна, особенно за такую цену. спасибо!
POSITIVE, чудесное платье на 48 ог 97 от 80 об 106 заказала размер xl . подошло хорошо животик скрывает единственный минус немного короткое на рост 169 выше колена.
NEGATIVE, это не майка, а пакет. я взяла свой размер, он мне оказался большим. ткань жестковатая. разочарована, что ждала 1,5 месяца и потратила деньги.
POSITIVE, все очень красиво. доставка 2 недели. аккуратная.
POSITIVE, классные трусики, отлично тянутся! пошито качественно. доставка меньше месяца
POSITIVE, немного тесновата,хотя брала с запасом,качество хорошее,упаковано было замечательно
NEUTRAL, пришла посылка за 3 недели, хорошо упаковано в симпатичный пакет с застежкой. к сожалению, с расцветкой совсем бардак - из пяти только 1 рисунок совпал с тем, что заказывала - обидно, не делайте так(
POSITIVE, очень довольна качеством. спасибо.
NEUTRAL, к сожалению заказ не пришел, но продавец сразу вернул деньги
NEUTRAL, нитки торчат, рукава странно пошиты, дырки для пуговиц криво и неаккуратно сделаны. но! доставка быстрая. материал нормальный. по размеру не знаю, заказывала маме.
POSITIVE, 469,65 руб. x 1 piece китай-петрозаводск-25 дней. трек номер отслеживался. на наш 46 размер заказала л. всё подошло.
NEUTRAL, качество на 3. доставка долгая. ткань рыхлая можно было взять на 2, а то и 3 размера меньше. отслеживался.
NEGATIVE, я не понимаю от куда такие восхительные отзывы. сам по себе шарф не плохой но качество ужасное. зацепка на зацепке. дырки в некоторых местах. заказывала два разных и все с браком. деньги вернули через спор.
POSITIVE, заказала 25.10, получила в кузбассе 13.11, трек отслеживался. юбка пришла с браком на замке, я открыла спор. и. пожалела! девочки, если у вас что-то будет не так с юбкой, смело пишите продавцу. он решит все вопросы! он предлагал мне и прислать новую юбку бесплатно, и просто сделать возврат части денег, но я отказалась. побоялась :(, что если что-то будет не так, второй раз не смогу открыть спор. продавец очень комуникабельный! прямо рекомендую! теперь по размеру: от 70, об 88 рост 168 размер м не в обтяг, длина по колено. я так хотела. юбка и так не тканевая, а если будет еще и вобтяг. в общем, такое не по мне. так что юбка сидит вполне прилично. по качеству: устранимый брак (но и на старуху бывает проруха ;)), очень похожа на натуралку, мягкая, не шуршит, внутри как замшавелюр. в общем очень-очень рекомендую! после ателье дополню отзыв.
NEGATIVE, я осталась не довольна этими брюками.они очень короткие на рост 178,садишься съезжают с попы.нахожусь в положении заказала самый большой размер,так и то короткие очень. доставка быстрая.
POSITIVE, пришло быстро. качество - норм. весной можно носить будет. не очень тёплая. зимой в спб не наденешь.
NEUTRAL, длина свитера не соответствует размеру, в заказанном размере длина должна быть 59 см, а она 57см, и то в удлиненной задней части, соответственно спереди вообще все коротко. и цвет - при заказе коричневого, пришел другой цвет-может быть конечно это оттенок коричневого, но.
NEUTRAL, толстовка очень маленькая. xl подходит на размер м максимум(
POSITIVE, футболка жене очень понравилась , материал хороший .доволен .
POSITIVE, очень классная блузка )))
NEUTRAL, продавец вместо гетр отправил митенки. спор открывать не стала. а вот осадочек остался
NEUTRAL, ну только одну нашел)
POSITIVE, я могу вам очень благодарен сбосиба большое мне очень понравилось
NEUTRAL, ждала 3 месяца, ничего не пришло. у продавца заявлено 40 дней доставка иначе полный возврат, когда открыла спор после 50 дней, продавец сказал ждите посылка в пути. а сам продлил время до 90 дней. через 40 деней спор решили в мою пользу.
NEUTRAL, мало маломерка на 44 пришло 40-42
NEUTRAL, расстроена, это мои 3 джинсы такого цвета. так вот у этих цвет коричнево-бордовый противный, вовсе не "кофе"
NEGATIVE, этот магазин наглые обманщики! никогда не заказывайте у них товар.я заказала в мае 2017 года кофточку, сейчас октябрь 2017, кофты до сих пор нет. я как порядочный человек,не открывала спор и переписывалась с продавцом, каждый раз на мой вопрос "когда будет мой товар?", они говорили "подождите еще 2 недели,проблемы с таможней"и т.д. и каждый раз они говорили подождать. а я верила и надеялась на добропорядочность продавца. в итоге я дождалась (пожалев их) , что теперь и спор то открыть невозможно, все сроки вышли.я осталась без кофточки и без денег.люди! я призываю вас не заказывать у них ничего обманщики и вруны!открывайте сразу спор и не поддавайтесь на их уговоры о закрытии спора, если не хотите остаться " с носом".
NEUTRAL, село старый дрюш, республика татарстан
POSITIVE, хорошие трусики,по размеру(об 108 подошли прекрасно)
NEUTRAL, доставка месяц. естественно синтетика. размер подошел. глубина и форма разрезов не соответствует описанию и фото. смотрится нелепо. однозначно буду перешивать.
NEGATIVE, срок защиты закончился, посылка так и не была доставлена. товар ни дня отслеживался. открыла спор, который был закрыт в мою пользу. жду перевода денег. продавец тупо протянул время, а так ничего и не отправил.
NEUTRAL, меня достали люди, которые кричат "дайте наконец ди каприо оскар". в этом году ди каприо оскар взять не должен. да, он его давно заслужил такими фильмами как "авиатор" и "остров проклятых", но в этом году, я бы даже его номинацию отдала редфорду, хэнксу или фениксу. его волк с уолл-стрит не уникален и не врезается в память. да он хорош, но он не лучший. вы вообще смотрели работы остальных номинантов? даже если мы будем игнорировать то, какой огромный шаг для себя сделал макконахи, то уж до дерна лео в этом году точно недотянул. и еще, готовьтесь, сегодня ночью я буду засорять вашу ленту. ищу собеседников. oscarstyle
NEGATIVE, the goods did not come, the seller did not want to return the money
NEGATIVE, что то чем больше смотрю, тем больше убеждаюсь, что мусульманам не место на территории славян. пошли бы они дружно все нахуй. и всех черножопых ссобой прихватили
POSITIVE, пуховик качественный, но ооооочень тонкий ! пришёл за 3 недели , с курьером. на 50 русский 3xl. но качество обработки швов на высоте! точно не для зимы и даже не для прохладной осени. наверно до 0. на фото он выглядит толще.
POSITIVE, все классно, размер подошел, очень довольна,пришло довольно быстро
NEGATIVE, маленький размер, если в китае размеры совсем другие.почему бы не сделать их так и еще русские размеры?
NEGATIVE, юбка пришла в два раза больше размером. там размер мой, а юбка большая. носит мама.:
NEUTRAL, очень простенькая, просвечивается. на размер 44-46 заказала l, размер подошел но рукава короткие.
POSITIVE, спасибо продавцу, классные леггинсы, быстрая доставка
NEUTRAL, она ооочень маломерит. и см в таблице не сходятся с параметрами юбки. сама юбочка красивая, аккуратная. нитки нигде не торчат заказывала l максимум на русский 46.
POSITIVE, заказала м, чтобы свободнее было, а оно впритык.
POSITIVE, вот реально, я готова скупить все рубашки у этого продавца! в моей коллекции уже четвёртая. восторг! офигенного качества за копейки! до москвы заказ шёл 25 дней.
NEGATIVE, просто ужас. размер l для детей. картинка не соответствует
POSITIVE, я на рыбалке!)аааа,счастье!)
NEGATIVE, ужас, на них дырка, очень просвечивают. вообщем ужас, но так то размер подошёл вроде, но сидят не очень
POSITIVE, у меня в понедельник свадьбаааа)))))!
NEGATIVE, горло давит и рукава короткие,не застегиваются пуговички.
NEGATIVE, рост 160 см вес 55 кг . оказались очень большие, что носить нельзя. вероятно коготки на рост 170-180.
POSITIVE, блузка пришла за 15 дней(3.07.17-18.07.17).заказывала маме,ей понравилась!нитки не торчат,запаха неприятного нет.с продавцом не общалась,заказом довольны.фотки кину чуть позже
POSITIVE, носки дошли за месяц в киров, посылочку положили прямо в почтовый ящик. трек перестал отслеживаться на момент отправки из китая. качестно ткани очень хорошее, никакие нитки не торчат. товар соответсвует описанию. спасибо продавцу.
POSITIVE, платье отличное! на мой рост 162, обхват груди 91, от 66, об 90 подошёл размер м. его посоветовал продавец. вообще ношу s.
POSITIVE, гольфы красивые и хорошие, но одна оказалась короче другой! продавец вернул деньги поэтому 5 доставка месяц
NEUTRAL, мне не подошло. верх слишком широкий, низ узкий. продавец вернул половину денег.
NEGATIVE, товар так и не пришел ! писала о возврате, просили подождать, но ничего не изменилось
NEUTRAL, товаром осталась не довольна! ткань - голимая синтетика. на фото кажется плотной и тепленькой, а на самом деле скользкая и какая-то сопливая. совсем не обратила внимание, что еще и пуговицы для антуража, дырок под петли нет(сама виновата, не обратила внимание, а отзывов тогда еще не было). размер l соответствует описанию. упакована была аккуратно, качество пошива - хорошее. к продавцу претензий нет, ткань ведь по интернету не пощупаешь. я бы не советовала этот кардиган к покупке. заказ отгрузили через 4 дня, в москву пришел через 13 дней, из москвы в питер через 24 дня (почта росси в своем репертуаре).
NEUTRAL, еще пара настольгических фоточек:d
NEGATIVE, сами шорты в плане качества нормальные но вот с размером кошмар-заказала 2 шорт разного цвета но одного размера м.серые явно меньше.открыла спор но плиэкспресс не признали и опровергли мой спор
NEUTRAL, короткие рукава, по швам торчат нитки, размер не соответствует размерной сетке
NEGATIVE, заказ пришол быстро. очень, очень маломерит.
NEUTRAL, впечатление двоякое. во-первых - изделие не соответствует фото на странице продавца. объема нет, просто вязанная кофта, да еще и карманы практически на груди. а, во-вторых, кардиган фабричной работы, хорошего качества, доставка быстрая. второй раз я бы не купила. поэтому не рекомендую.
NEUTRAL, материал футболки не самый лучший - сплошная синтетика. сильно просвечивают.
NEUTRAL, станнис не прав. роковая ошибка
NEGATIVE, маломерка! на рост 168 короткая! носить только в заправленном виде. очень разочарована.
NEGATIVE, после носки расстроилась. кофта разошлась по шву от низа до самого верха рукава. жаль, она мне так понравилась. хотела заказать и дочке и себе другие цвета.
NEGATIVE, всё просто ужасно товар не не пришел деньги не вернули
NEUTRAL, во время горячих 60-х us nаsа решила, что скорее всего астронавтам должны в полете понадобиться ручки, для того чтобы записывать результаты эксперементов и наблюдений. оэтому ассоциация взялась разработать ручки, которые будут работать принулевой гравитации (т. к. безусловно, обычная ручка не будет работать в условиях невесомости, ведь принцип ее работы основан именно на силе притяжения земли). после глубоких исследований, экспериментов и испытаний, которые в общей сумме заняли 2 года, была выпущена работающая ноль-грав. ручка астронавта, которая стоила nаsо приблизительно 1 млн. выпуск продукции составил пятьдесят ручек. советский союз в свое время тоже столкнулся с этой проблемой. русские решили использовать карандаши.
NEGATIVE, товар я не получила, время истекло не отслеживала потому что много заказов висело с 11.11, спор открыть не могу время прошло. продавец обманщик , трек не отслеживается товара нет!
NEGATIVE, прислали не тот цвет, что в заказе, вместо лавандового. бордовый, открыла спор, просили выслать платья обратно, чтоб потом вернуть деньги, дорогая это процедура , расстроена , маломерка на 2 размера,,хxхl на 50 разм
POSITIVE, очень порадовал боди все швы аккуратные ткань качественная.
NEGATIVE, затяжка прямо спереди!
POSITIVE, ты мое маленькое счастье ! я тебя люблю очень сильно !
NEUTRAL, качество у куртки хорошее, натуральная тоненькая замша, цвет угольно черный, все молнии работают на ура. качественная подкладка, есть потойной карман. выглядит дорого и стильно. но есть одно большое но! размерная сетка продавца не соответствует полностью. в размере л у продавца объем груди 109см, на самом деле оказалась 97см. разница аж 12 см. за это ставлю 3 звезды. продавец частично вернул деньги, буду перешивать и увеличивать куртку в ателье
NEUTRAL, размер 3ххл маленкий
NEUTRAL, чистой воды синтетика, очень тоненькая. не для зимы. в целом сшита хорошо, рукав длинный, запав нет.
NEUTRAL, качество порадовало, но длинные рукава для кого? для обезьян? ношу 46-48р, в рукава еле влезла,тесно. доставка курьером
POSITIVE, пришла кофточка за 15 дней. пакет верхний был порван. нитки не торчат, тонкая, но тёплая кофта. на свои параметры 90-67-95 16552 брала м, подошла идеально в рукавах, как и описано она свободная, но не сильно широкая. за такие деньги хороший товар. фото позже скину. рекомендую к заказу
NEUTRAL, с тебя клип.
NEGATIVE, продавец отправил заказ быстро, но увы до меня не дошел, ушел в другой город. продавец отвечал сразу, извинился и деньги за заказ вернул
NEGATIVE, носить невозможно! крой кривой, длина короткая, а в бёдрах широко, на худых карликов, с огромной задницой! все клёпки моментально повылетали!
POSITIVE, носочки хорошие, но с треком была какая-то неразбериха, судя по нему они побывали в другом городе. либо просто неправильный трек дали.
NEGATIVE, на пораметры 90-70-90 (42-44р) взяла размер м. трусы вообще трещат по швам-малы (натянуть можно, но не красиво выглядит). верх свободный и абсолютно бесформенный-ничего нигде не держит и наде ткань облегает тело не плотно. одела и тут же сняла. вероятно пользоваться не буду вообще. хоть и низкая цена, деньги потрачены зря. не рекомендую. с продавцом не общалась
NEGATIVE, заказывала 2 кофты (беж, красн.)на фото у продавца выглядит по другому, ужасный мех внутри у бежевой, у красной кофты мех другой помягче и поприятнее, в рукавах меха нет. капюшон это отдельная история, недокапюшон))) какой то. пришла кофта с браком (дырка с боку). этих денег не стоит, можно купить намного качественнее. пожалела я что заказала эти кофты.
NEGATIVE, в общем как сказать, вместо меховой жилетки пришло вот это(меламин.губка)! отправили посылку повторно,соответственно жду еще столько же,а именно два месяца,обещали вроде быстрее,ну посиотрим
POSITIVE, маленький капюшон, снизу тугая резинка, на 42р s подошла. в кармане маленькая дырка- не критично. в подарок резинка для волос. оооочень тоненькая. цвет как указан, без запаха, чехол, хорошо упакована, быстро пришла)
NEUTRAL, товар шел 2 месяца до нижнего новгорода. размер оказался большеват-заказывала самый маленький размер.
NEUTRAL, на русский 50 xl маловато, надо было больше брать, а так смотрится элегантно
POSITIVE, пальто очень качественное, красиво выглядит, необычно. покупаю второе такое же. советую
NEUTRAL, что делать если ты в пустыне один с верблюдом
POSITIVE, супер куртка, теплая, легкая. доставка до москвы месяц. рекомендую
NEUTRAL, заказала размер l он оказался маловат, рукава так на 3 см коротковаты , ткань тонкая
POSITIVE, куртка очень хорошая к материалу, к швам не к чему придраться . размер м на объём 88-68-93 см. подошёл идеально спасибо большое .
POSITIVE, голландия! фак еах
NEUTRAL, заказывала 75d по факту 75в, так что у кого есть что держать, это не ваш товар, чашки не глубокие, будет плющить грудь, качество неплохое. трусы вроде ничего, низкая посадка в подарок положили резиночку
NEGATIVE, товар не пришёл , продавец на контакт не идёт , деньги не вернули !
NEUTRAL, очень сильная вонь от жакета. при примерке эта вонь осталась на коже.
NEGATIVE, юбка не подходит к описанию, тонкий материал , просвечивает
NEGATIVE, заказ не пришёл. продавец не хотел возвращать всю сумму за товар. но все таки вернул. ужасно. я очень недовольна.
POSITIVE, на мой взгляд немного маломерит, но качество на уровне
NEUTRAL, тенерифе. мой будущий фитнес-тур)
NEGATIVE, это платье вообще сшито на куклу какую то или ребёнка, всё плохо.
POSITIVE, заказ пришёл во время. размер м соответствует .
POSITIVE, доставка три недели. шикарная кофточка. на русский 4244 идеально. мой рост 156. мягкая, приятная к телу, тёплая.
NEGATIVE, к сожалению вещь оказалась слишком мала, брали самый большой размер. такое ощущение что сделано для малышей. открыла спор на возврат товара и средств, в итоге продавец своего решения не принял и алиэкспресс закрыл спор в мою пользу и только на возврат мне денежных средств. деньги вернулись, за это спасибо
NEGATIVE, очень огорчена. вместо хххl ширина джемпера по бюсту 110 см получила хl - ширина джемпера по бюсту 100 см. заказывала для себя и для дочери. теперь у дочери 2 белых одинаковых джемпера у меня ни одного.
NEUTRAL, очень низкое качество, низ не подходит, просто обрезание по длине.
NEGATIVE, заказала кофту.вместо кофты мне пришла половая тряпка.материал настолько ужасный что я даже мереть ее стала.жуткая синтетика.открыла спор,написала продавцу,продавец без разговор вернул сумму.спасибо за понимаю.
POSITIVE, милейшие носочки :3
NEGATIVE, заказ не пришёл, продавец положил только одну вместо двух рубашек. открыла спор, вернули деньги. будьте внимательнее, доставка долгая ещё и не пришёл ожидаемый товар?!
POSITIVE, я вспомнил за что люблю доктора. лучшая серия у 11-го.
NEUTRAL, шапка сшита криво, по ощущениям теплая
NEUTRAL, заказ так и не пришёл. продавец писал что ещё в пути,срок защиты покупателя истёк. открыла спор, продавец деньги не хотел возвращать, вмешался алиэкспресс. деньги вернули, за это спасибо.
POSITIVE, все отлично. спасибо.
POSITIVE, в целом платье хорошее,приятное к телу,оказалось немного свободно! брала размер м, 85-70-95
NEGATIVE, бюстгалтер плохой, совсем не держался, оторвалась силиконовая прослойка.
POSITIVE, немного свободно. качеством довольна
POSITIVE, очень понравилась песенка))) как-то не похоже на тебя)))
NEUTRAL, мне наплевать на чьи-то причитания. у моих поступков свои основания.
NEGATIVE, курка пришла маленького размера. а так смотрится ничего
POSITIVE, спасибо за быструю доставку и подарок! качество норм, запаха нет. по отличной цене, советую. все как на фото. мишки веселые, пришиты.
NEGATIVE, 20.09 заказала, 22.10 получила на почте. лосины меня огорчили. очень тонкие, как колготки. брала, чтоб ходить на фитнесс. но они просвечивают очень сильно (этого и следовало ожидать, за такую цену) не знаю почему ранее девочки не писали, что они просвечивают, оч сильно, видно нижнее белье. на рост 172 вес 62 немного коротковаты. открыла спор, продавец вернул денежку. спасибо ему за это.
POSITIVE, мне оочень нравится эта диснеевская группа. я от туда картинки таскаю)
NEUTRAL, размер не соответствует заявленному до этого заказывали светлую все подошло заказ дошел за 18дней до самарской области
NEUTRAL, рукава короткие. товар шёл долго 1,5 месяца. с продавцом не общалась
NEGATIVE, макс, я больше не могу без тебя! нахрен ты поперся в ту армию?
NEGATIVE, опять разочарование,синтетика,на рост 176 коротковато и на размер 46 в облипочку((((! больше не буду экспериментировать с кофтами и виртуально делать покупки! до москвы шло очень долго, 2 месяца!
NEUTRAL, брала для ребенка - голимая синтетика :( не взяла бы такую, если бы видела вживую.
POSITIVE, жизнь прекрасна, когда знаешь, что кого-то раздражаешь.
POSITIVE, платье пришло быстро. курьер доставил сразу к дому (хотя отдельно доставку не заказывала). платье прошито хорошо, без запаха. рост 174 , заказала м , все супер!
POSITIVE, в отличие от черного пришел в упаковке. как сидит не знаю. заказывала для подруги
NEGATIVE, заказ не пришёл, продавец не отвечает, деньги вернули. трек не отслеживался
POSITIVE, всё отлично брали размер по больше, хорошо подошёл
POSITIVE, неплохое качество, изнутри мягкая ткань. рукава коротковаты. заказ пришел примерно за месяц до саратова.
NEUTRAL, the quality is ok, but the way the sweatshirt is made, especially its fit is really weird and does not look nice.
NEUTRAL, качество не понравилось, синтетика адская, пошив тоже не особо, шорты еще ничего, майка сидит отвратительно. .
NEGATIVE, осталось не довольна . заказывали 5хл а прислали можно сказать футболку . покрайне мере так смотрится. наверно только ребенку и подайдет и то не склонного к полноте и небольшого роста.
POSITIVE, супер! я довольна! хорошее качество и на 42-44 очень свободный, я так и хотела!
NEGATIVE, прибыл не тот товар, а какая-то маломерная херня на ребенка до колен длинной.деньги не вернули
POSITIVE, заказала 19.05. получила 06.06. качество -синтетика с подкладкой флис. размер подошел. испачкана
POSITIVE, немного не ровный подол, думала материал будет больше похож на кожу, но нет, видно что ткань, в целом норм на свои деньги, заказывала s на рост 157, от 63, об 88, по размеру хорошо, юбка короткая, шла чуть более месяца
NEUTRAL, с продавцом не общалась, доставка до волгоградской области в течении месяца. заказала бордо размер хл. на мой 46 не подошел вообще (в очень сильную облипку, до пупа, и рукава в районе 34). думаю может на 42 размер будет нормальный. таблица продавца не соответствует, получилось по факту: рукав (от горловина) 56 см, ширина - 37 см (74 см обхват), длина - 55 см. на изделии нет ни одной бирки, ни с размером, ни с описанием состава, складывается ощущение, что у продавца товар в одном размере вообще. спор открыла сразу, деньги вернули (только за это 3 звезды)
NEGATIVE, заказ пришёл в питер быстро.юбка прямая, без клиньев вставных,совсем другого фасона чем на фото.швы тянут,подкладка в затяжках,плохо пришит пояс, дырки по линии талии.отвратительная по качеству.продавец наглец!выставляет фото одно, а выслал совсем другую юбку.
NEUTRAL, доку умаров заявил, что поддерживает митинги на сахарова!
NEGATIVE, впервые столкнулась с подобным- посылка не дошла, попросила продавца продлить защиту, продлил, но посылки так и не было, после чего я открыла спор, он был отклонен, подала жалобу в али и её тоже отклонили! якобы я получила товар, хотя трек не отслеживается!
POSITIVE, хорошо. соответствует описанию и фотографии. тёплая, хотя я думала будет потолще. брала l, на размер 44 только-только. лучше на размер больше. рукав на рост 160 в самый раз.
POSITIVE, даже землянички немного насобирала)))))))
POSITIVE, шапка отличная за такую цену, не пахнет, продавца рекомендую
NEGATIVE, куртка ужасная. в магазине прошла и не посмотрела бы. отвратительная вещь. жалко потраченных денег.
NEGATIVE, размерная сетка не соответствует, рукава коротки. две звезды только за доставку и качество куртки
NEUTRAL, не по размеру, очень долго ждала заказ, больше двух месяцев до хасанском района, и порвана на плече.
NEUTRAL, размер маленький на 42. заказ шёл 2 месяца.
NEGATIVE, брюки пришли с браком. одна штанина короче другой. с продавцом договориться не удалось, открыла спор. решили в мою пользу. качество брюк хорошее. с размером не угадала, надо было заказывать меньшего размера.
NEGATIVE, как обычно мои выходные сопровождает безудержное веселье в одиночку.
NEGATIVE, ставлю 2! обоснование: продавец указал только город и улицу! по счастливой случайности я получила свой заказ! это безответственно! а так топ симпатичный, заказ пришёл вовремя! но, повторюсь, я могла да его не получить!
NEGATIVE, говно не берите по цвету соответствует на теле как тряпка
NEGATIVE, хрен вам а не отзыв. пришла эта кофта, но вы знаете что в толпе попадётся один, которому пришлют говно. и это я. кофта размера м, сшита на слона. швы неровные , куски ткани будто собраны по частям. ещё и цвет не тот прислали. я в ахе, спор даже не дали закончить. клевая половая трепка за 1к
POSITIVE, очень классные джинсы, сестра заказывала и я не пожалела что последовала её примеру. хорошо тянутся, красиво подчёркивают фигуру
NEUTRAL, рубашка очень жеская, как из мешковины какой то, сдала переделывать ещё плюс 200 рублей, низнаю как будет
NEUTRAL, платье хорошее, если бы не декольте - полностью кривое!
POSITIVE, юбка пришла быстро. размер l. качество понравилось: цвет чуть темнее чем на сайте, по длине-на 10см ниже колена(как и хотела). для идеала мне не хватило пары см в бедрах.
NEGATIVE, сервисом довольна, отправили быстро, шло не долго. к доставке претензий нет. но качество товара ужасное. ткань самая дешевая, рукава пришиты не понятно как. когда одела смотрится не платьем, а мешком. в этом платье никуда и никогда я не выйду - деньги на ветер.
NEGATIVE, платье маломерка,4хл соответствует 44размеру,так ,что не для полных женщин.доставка очень быстрая!
NEUTRAL, заказать надо было на размер меньше
POSITIVE, качество отличное. всем советую продавца.
NEGATIVE, люди почему-то забывают тех, кто им был дороже всех.
NEGATIVE, дыра ! и даже не по шву!
POSITIVE, почему я снова ржу
NEUTRAL, заказывала толстовкупришла тонкая кафта
NEUTRAL, короткая и плохое качество
POSITIVE, очень красивые, на рост 164 коротковаты. дошли быстро.
NEUTRAL, пришел с дыркой
NEGATIVE, трек отслеживался, заказывала до этого у продавца бежевое платье, было немного с косяками (на самом свитере лишнии нитки), но это было не особо заметно. так вот, решили с подругой заказать по чёрному платью. только я хотела похвалить продавца за скорость и качество, как ужасный пошив, брак! на юбки, которая идёт подкладом затяжки, которые формируются при неправильном шитье. чтобы такие ошибки сделать, необходимо тянуть ткань и тогда будет данный результат. в общем я не рекомендую данного продавца, поскольку в нашем городе данное платье продаётся за 1500р без косяков. а экономия 400 р не стоит этого. теперь надо распарывать и перешивать, нанимать швею. я очень зла. лучше бы купила у нас, вышлобы намного дешевле, чем сейчас ещё дополнительные затраты. а, да, с продавцом не общалась.
NEUTRAL, доставка быстрая,но таблица размеров не совпадает,пришло большое.
NEUTRAL, очень долгая доставка, качество плохое.
NEGATIVE, невероятно долгая доставка, посылка до прибытия в россию провалалясь 2 -3 недели в китае. сам товар нормальный, можно брать
POSITIVE, отличные. всем советую.
POSITIVE, вежливая ватница id78611340евгения евгения фотошопер 11 левла бгг))
NEUTRAL, качество хорошее. но такого несуразного размера я не встречала. рукава мне оказались три четверти. пиджак в дальний ящик!
NEUTRAL, уже завтра) посвят2013 авти
NEUTRAL, сильно маломерят! таблица не сходится
NEGATIVE, 2:2. хорошее дерби, но веллитон ублюдок, конечно!
NEGATIVE, товар не пришёл! открыла спор, деньги не вернули! 2 месяца нет его! не советую этого продавца, наглости ему хватает и на сообщения не отвечать! сожалею , что заказала! зря время потратила!
NEGATIVE, качество ужасное. швы кривые. местами не прошито. это нельзя носить.
NEGATIVE, 2 хл и на 50 коротковато платье и на 44 моей дочке так же. что то с пошивом
NEGATIVE, отвратительно! размер на маленького ребенка, материал отвратительный, и во всех кусках - разный! торчат нитки, и если их обрезать - шов просто разойдется. ужасно. никто не покупайте! очень мнется, сидит . просто хочется ругнуться! на картинке - вообще не то! не соответствует описанию пц
POSITIVE, платье пришло довольно быстро, но я повелась на отзывы, кто то написал что оно тёплое, на осень. а носить его если только в сентябре. это тонкая синтетика, сшито нормально
NEUTRAL, на картинке блузка выглядит лучше.на самом деле выглядит,как будто сшита из бабушкиной тюли.очень дешевая синтетика.плюс очень маломерит.своих денег,однозначно,не стоит.
NEGATIVE, самый большой плюс этого заказа - это быстрая доставка. и все ,к моему большому сожалению. свитер очень тянется, поэтому как на фотографии по фигуре не сидит совсем. более того, цвет имеет очень большое отличие от выбираемого. я покупала цвет pumkin,что обозначает "тыква".на фотографии он оранжевый .мне пришёл свитер горнично-коричневого тона.ну совсем даже близко не оранжевый. я оторопела и сильно расстроилась.написала продавцу, приложила фотографии.и вот уже месяц, как продавец уверяет меня, что это один и тот же цвет. без каких-либо попыток договориться и что-нибудь объяснить(. это разочаровал меня в так любимой артке. более того,есть фото,на котором как раз пришедший мне цвет.я говорю,вот,вы просто ошиблись,отправили мне другой цвет.но они продолжают повторять,что это один и тот же цвет.в общем,мне очень жаль.может,у них растут коричневые тыквы?)))
NEUTRAL, данныу модель нужно брать на два размера больше иначе когда садишься верхняя часть вся сьезжает вниз и смотрится неприглядно
NEUTRAL, платье не такое как в описании
POSITIVE, ты магазин очень хорошего качества . спасибо!
NEUTRAL, качество блузки хорошее. пошита аккуратно. материал приятный. но размер xxl на русский 44. мала.
NEUTRAL, контрольный вопрос любому обладателю этого девайса: "а какая фирма производит твой айфон?" - ну вы же понимаете. ксероксы делают разные компании, памперсы тоже. и айфоны делают все кому не лень. успешнее всех самсунг и сони. lg сейчас многообещающие айфоны выпустил . apple вот немножко отстает. ну что делать - после того как умер стив джобс компания стала не та . говорят, что сейчас их игрушки только геи и лесбиянки, ну чтобы быть "не такими как все". так какой фирмы у тебя айфон, дружище?
POSITIVE, отличное качество! рекомендую
NEGATIVE, тряпка, холодная как ветровка, на рост 170 заказала м, мало!
NEGATIVE, качество на троечку, ткань синтетика. не советую заказывать.
NEGATIVE, товар так и не пришёл спустя два месяца ,деньги вернули
NEGATIVE, так и не дождалась, больше двух месяцев шли и так и не дошли. не рекоменду продавца. накручивает заказы.
NEUTRAL, волк и хрюша
POSITIVE, свитер отличный! цвет красивый! на ог 94 взяла м, село свободно, как и хотела
POSITIVE, качество ткани отличное, нитки не торчат, пошив хороший, баска форму держит. но на попу 48-50 размера 3 хl сильно в обтяг. хотелось бы посвободнее. продавца рекомендую.
POSITIVE, в питер шло около месяца. штаниики отличные! хорошо тянутся и сидят. цвет рисунка ярче, чем указан в описании, но мне так гораздо больше нравится. ткань очень приятная к телу. напоминает что-то натуральное. ни чем не пахнет, строчки ровные. отлично! рекомендую!
POSITIVE, мгновенная доставка!) 12 дней! качество хорошее, все как на фото. в размере l рукав на 168 см. полный.
NEGATIVE, мне не понравилось. петли для пояса высоко пришиты.
POSITIVE, дочке подошёл размер m, на русский 40-42, вес 52кг, рост 162
NEUTRAL, ооочень долго шла.
NEGATIVE, вот на хуя было photoshop-ить штаны? запороли подарок жене :( "размер ногу" - на русском называется "высота посадки" это трудно понять когда все остальные размеры сходятся, и её нужно было указать в инструкции в которой вашего "размера ногу" нету ! из за высокой посадки, штанина не доходят до щиколотки 18 см, а значит использовать такие брюки можно только под высокий сапог. на фото промежность подтянули к верху, по факту штаны натягиваются выше пупка.
POSITIVE, синтетика приятная к телу! на 46-48 взяла l, свободная,но мне нравится. сзади длиннее чем спереди. неправильно сделала заказ,размер xl , продавца попросила поменять. общительный продавец! доставку заказала платной ,пришло быстро! спасибо огромное!
NEGATIVE, качество -ужасное голимая синтетика, носить не возможно , даже продать не смогла , отдала даром бедным людям, за такую цену (1000) должно быть лучше
NEUTRAL, хороший шарф визуально, но к одежде липнут волосинки от него, и выглядишь как будто на сеновале валялась
NEUTRAL, посылка шла очень долго, больше 2 месяцев и не отслеживалась долго , думала уже не придёт спор открыла, сегодня посылка уже пришла, кофта не плохая, но уши кривые и глаза кривые, а так тёплая, симпатичная
NEUTRAL, заказ пришел быстро. я заказываю уже третью подобную кофточку.на этот раз черную. но сейчас очень расстроена. серая и розовая просто чудо-мягкий теплый. внутри с начесиком трикотаж. черная же совсем из другого материала. гольная синтетика, к телу неприятная, не тянется, без начеса,даже с блеском каким-то, хотя к пошиву претензий нет.
POSITIVE, жилетка просто супер! доставка в ниж ний новгород 8 дней!))) что особенно порадовало. материал классный, пушок натуральный. на параметры 92:74:86 взяла xl, прям как по мне сшили. продавец сама посоветовала взять этот размер, я хотела l. огромное спасибо продавцу, умничка. отдельное спасибо за подарочек, резиночка для волос
NEGATIVE, товар не пришел (
POSITIVE, заказ пришел быстро, хорошее качество
POSITIVE, жилетка классная, но мне немного маловато. впереди чуть скрывает пуп. рос размер 48-50. продавцу спасибо за быструю доставку.
POSITIVE, прекрасный магазин. отличный товар. дочь очень довольна. супер быстрая доставка. пять звезд с бльшим плюсом.
NEGATIVE, качество платья явно отличается от фото. цвет полосок грязно- белый, материал грубее и не так просвечивает как на фото, а подкад наоборот тонковат. горловина не обработана совсем! хотела заказать xl продавец посоветовал 2xl, поэтому на мне мешок мешком. на новогодний корпоратив точно не одену)). платье кстати пришло быстро- единственный плюс))
NEUTRAL, цвет вообще не тот. на фото малиновый тёмный. пришёл ярко красный. в общем не плохой. но я хотела другой цвет. как на фото (((
NEUTRAL, цвет разочаровал как и качество материала. на мой 48 xl велико
NEUTRAL, по размеру не подошёл. маломерка. другой товар этого же размера подошёл, а этот нет.
NEGATIVE, пришла с браком (белые нитки)
NEGATIVE, ждала несколько месяцев, так и не получила. успела открыть спор, продавец отказался возвращать деньги, после чего сам алиэкспресс решил спор в мою пользу.
NEUTRAL, в плечах узковато,не по размеру
NEUTRAL, на спинке не просит шов, дырка.на 50размер взяла xxxl , размер подошел.
POSITIVE, качество отличное. на свои параметры 9374104, рост 174 заказала самый большой размер. село отлично, не в обтяг и не сильно обтянуло
NEUTRAL, hello! the speed of delivery is ok, but the quality of that good is terrible. the material is artificial and simply bad.
NEUTRAL, xl а по факту только резинка на этот размер, грудь туда только 2размер максимум а так по качеству хороший)
NEGATIVE, кофта с браком
NEGATIVE, продавец обманывает! заказ так и не пришёл, деньги не вернули!
NEGATIVE, не пришла посылка но деньги хотя бы вернули
NEUTRAL, рост 160, вес 45 кг и я заказала м, пришел и оказался слишком мал, 1 зиму поношу и то не удобно. куртка далеко не зимняя, в ней будет холодно, в ней ходить только осенью или холодной весной
NEUTRAL, на 44 заказала размер м. рукава короткие. размер надо брать больше, хотя длина рукава может и не измениться. чтобы сидело как на картинке надо на размера 2 больше брать.
NEUTRAL, януля с дедулей!
NEGATIVE, надо забыть все старое начать новое)в будущем столько хорошего но трудно расстаться с прошлым!а иногда от воспоминаний хочется плакать "
NEGATIVE, качество внутри куртки плохое. при общении с продавцом, о возврате части суммы не договорились. продавец пытался загладить вину извинениями и на другое не шел. деньги так и не вернули. дочь отказывается в ней ходить и ее не перепродать. когда открыли спор, продавец решил быстро закрыть, но мой вопрос не решен. я крайне не довольна.
POSITIVE, доставили с курьером , блузка отличная !
NEGATIVE, пришла ооооочень маленькая блузка. размер мал. 3xl не соответствует
NEGATIVE, ужасно, товар не дошёл и не отслеживался. вот так и кидают с каждого по 220 рублей и зарабатывают вот так. козлы .
POSITIVE, мне очень понравилась. за такие деньги классная) советую к покупке) доставка около месяца.
POSITIVE, хорошего вечера маринка)))!
POSITIVE, у каждого должна быть своя машка у каждой машки, должна быть своя катюша))
NEGATIVE, продавец плохой не общительный не чего объяснить не может товар не отслеживается долго шел
NEGATIVE, товар не пришел. спор не успела открыть, так что ни денег ни футболки.
POSITIVE, обалденный шелковый халат. качество всего (материал, пошив, модель) на высоте. я в него влюбилась, вылезать не хочется из него. быстрая доставка. рекомендую и халат, и продавца. покупайте, не пожалеете.
NEUTRAL, соответствует описанию, маломерит в плечах, поэтому заказывайте чуть больше. заказала м на 44 размер. в плечах чуть жмет, но это вообще не критично. абсолютно недовольна доставкой. то ли продавец, то ли компания cdek перепутали адрес, из за этого я не могла получить пуховик 2 недели. поэтому, если найдете такой же пуховик у продавца, который отправляет почтой, закажите у него!
NEUTRAL, :) через усилия к достижениям!
NEUTRAL, очень прозрачная, одевать можно только под какую то кофту
NEGATIVE, заказ не пришёл. открыла спор, продавец вернул деньги. рада, что спор разрешился быстро, втечение трёх дней
NEGATIVE, что за дибильный текст по переводу?
POSITIVE, отличные труселя, немного большеваты, думаю на размер большемерят
NEGATIVE, ткань ужасна ,заказала и так л но мало
POSITIVE, доставка - 23 дня. заказывала второй раз. белая немного просвечивает и немного больше черной, но все не критично. обе очень хорошо сидят, l -на ог 93 свободненько. спасибо продавцу за подарочки!
POSITIVE, хорошее качество. талия немного завышена, но не смертельно. 95-70-95 м хорошо
POSITIVE, качество супер, материал мягкий не тянется! р.s на мои бедра 90 см талия 64 отлично села
NEGATIVE, пришёл не тот цвет,хотела бордо, а пришёл малиновый
NEGATIVE, брюки подошли, но. они знают за что такая оценка.
NEGATIVE, доставка быстрая качество га.но, носить не буду, по размеру подошло.
NEGATIVE, покупкой не довольна, плохо пошито, в поясе дыра размером в 2 пальца, много ниток торчит, на утюге после глажки остатки ворса.
POSITIVE, id31232979артур, ахаха этож я
NEUTRAL, качество желает лучшего. торчат нитки со всех сторон. а так неплохо) размер соответствует. спасибо!
NEUTRAL, на картинке были кошечки и микимаусы , а у мня только бантики и сердечки((( вцелом резинки хорошие.
NEUTRAL, вот про какую песню я вчера говорил тебе
NEGATIVE, доставка 28 дней. это 4 джинсы, заказанные в данном магазине и однозначно последние. полное разочарование : опять велики (25 размер на параметры 90-64-90), безумно тонкие (самые тонкие из всех своих предшественников) и вообще их нельзя назвать джинсами (лосины - да, но не джинсы). их оценочная стоимость в китае - рублей 400.
NEGATIVE, в описании было сказано, платье зимние,а по факту марля.
POSITIVE, l- чуточку малы рукава на 161 рост и рисунок не такой яркий.
NEUTRAL, колготки не больше 40 d. по размеру на рост 1,7 и вес 80 впритык но подошли.
NEUTRAL, всем мир!цените новый тречёк!
NEGATIVE, сломал лешке гитару.пизданите меня.
NEGATIVE, товар так и не пришёл , хорошо что вернули деньги!
NEUTRAL, куртка меньше, чем указано в размерной сетке. очень тоненькая.
NEUTRAL, куртка очень долго шла, качество неочень, ткань дешовая очень тонкая малейшая затяжка и всё вид уже не тот.такая же как и на картинке, вообщем я неочень довольна покупкой
NEGATIVE, продавец обещал доставку в 23 дня,или возврат полной стоимости товара если не придёт в этот срок,рубашка синтетическая,сшита не очень,в итоге шла 6 недель даже дольше до москвы ,не рекомендую продавца
NEUTRAL, пройди детектор лжи и ответь мне на вопрос: вопрос является секретным, ты сможешь увидеть его только в приложении чтобы ответить на вопрос перейди по ссылке
NEGATIVE, на 170 см. рост и вес 60 кг.размер 29 не подходит:((. хотя продавец писал что подойдут. обманул:((. где попа, там широко. а ноги короткие:((. внутри абсолютно дикая , оранжевая подкладка. врубитесь, оранжевая!. выброшенные деньги:(((. я расстроилась:(((
POSITIVE, отличный продавец, очень понравился платок, заказала себе ещё в другом цвете. спасибо
NEUTRAL, цвет вовсе не тот, который указан на картинке
POSITIVE, очень милая юбочка, аккуратная, продавец еще подарок положил. я довольна!
NEUTRAL, рубашка хорошая, но пришла с затяжками в области груди
NEGATIVE, размер не подходит к телу какие бы не били у вас параметры. сшиты на отст. качество отвартное
POSITIVE, пальто пришло за 3 недели до курска. в целом неплохо, ткань качественная, красивый темно-синий цвет. тёплое, но думаю зимой все же будет в нем прохладно. продавец молодец, очень быстро отправил товар, считай спустя пару часов после оплаты, за это отдельное спасибо. советую продавца и товар, за эти деньги очень качественное и красивое пальто.
POSITIVE, кофточка хорошая самое главное подошла по размеру.
NEUTRAL, ткань не очень. цепляется за все, что можно и из кофты появляются затяжки.
NEGATIVE, очень плохо. товар не пришёл , не отлеживался . деньги не вернули!' развод!
NEUTRAL, зачем делать платную доставку, если всё равно невозможно отследить местонахождение посылки. товар не пришел, деньги вернули.
NEGATIVE, seller gave track number, but doesn't sent the order. bad communication during dispute. tried to cancel without refund, use paypal and so on. i received my money only with ali arbitrage. be careful.
NEGATIVE, это не зимняя куртка и тем более не пуховик. максимум до 0 градусов. такие зимы в россии разве только в сочи. из описания соответствует только цена и цвет. размер надо брать на два больше того что есть фактически. у дочки xs, заказали m - еле влезла. доставка - почти полтора месяца. в общем радоваться нечему. с продавцом не общался.
NEUTRAL, качество и исполнение шикарное. сняла две заезды за то, что пришли две водолазки совершенно разных размеров, а указан единый размер. цвета хаки оказалась мала, на фото видно (один размер на ребёнка лет 5-6)
NEGATIVE, заказала м ношу s оказалась мала
NEUTRAL, размер на наш 40, соответствует описанию, качество соответствует цене
POSITIVE, а вот те бах,великий и незабвенный иоганн себастьян!)))))
POSITIVE, супер! очень красивые) спасибо продавцу!
POSITIVE, все отлично как на картинке и в описании рекомендую пришло за две недели до сургута
NEUTRAL, куртка маломерка( качество хорошее
POSITIVE, пришли за месяц. вроде все целое, выглядят норм, не мерила, тк подарок. позже дополню
NEGATIVE, не получила товар. али закрыл спор в пользу продавца. браво, алиэкспресс! всё меньше желания что-то здесь покупать. расстроена.
POSITIVE, не знаю как тебя, но меня зацепила эта песня)))
POSITIVE, 65хлопок 35полиэстер.к телу приятная.летом в ней не сопреешь.спасибо только цвет прислали не тот.но ничего,и этот понравился
POSITIVE, товар пришел быстро, в сочи за 11дней. без запаха, все хорошо упаковано швы целые, нитки не торчат. заказом довольна буду заказывать еще.
NEGATIVE, размер не соответствует таблице, заказала s, но платье настолько маленькое, что нужно заказывать на два размера больше
NEUTRAL, на фото цвет темнее, маломерит,не ровный рисунок
NEUTRAL, качество совсем не то что на фото
POSITIVE, футболка отличная, качество шикарно, пришла достаточно быстро
POSITIVE, красивые леггинсы. я в восторге. это моя вторая покупка в этом магазине. как всегда всё великолепно. мега скоростная доставка чуть больше недели.
POSITIVE, покатались на коньках супер)))) ну если конечно моё "катание" можно назвать катанием))))
POSITIVE, обычные гетры за эти деньги
POSITIVE, довольна, юбка пришла быстро, с продавцом не общалась. на 50-52 подойдёт, девушкам с большим размером не советую.
NEUTRAL, делать просто не чего:), коряво :d
POSITIVE, до сих пор пытаюсь понять - нахрена я это купила? вообще ни о чем.
NEGATIVE, товар не пришёл, была в отпуске и просрала срок подтверждения, что товар не получен. спор теперь не открывается.
NEUTRAL, на спине между лямками дырка. продавец ничего не ответил на это сообщение. по спору вернули деньги. единый размер на ог 93 мал. тонкий хлопок. по рф не отслеживается.
NEUTRAL, вышивка пришита с большим припуском, поэтому края висят см на 3. выглядит это ужасно, учитывая, что кружевная часть располагается не только на предплечье, как на фото, но и переходит на локоть и плечо.
NEUTRAL, винный завод inkerman, после экскурсии дигустация.
NEGATIVE, штаны так и не пришли в новосибирск . заказывала в начале апреля. 2 раза продляла срок доставки. в последний раз продавец сказал что продлит если отменю спор, но так и не продлил. уже вторую неделю пытаюсь вернуть деньги. продавец тянет время и пишет что может вернуть только на платежную систему paypal. на мои возвращения что у меня ее нет и как то по другому вернуть деньги ничего не предлагает. в общем я очень недовольна этим продавцом. почти 4 месяца ожидания товара, а по итогу даже не возвращают деньги.
POSITIVE, хорошее качество, по размеру подошло, очень нравится
NEGATIVE, сломался пластик в первый же день
NEUTRAL, эвакуация вокзала в уфе и аресты едущих в москву на "марш миллионов" вместе с провожающими
NEUTRAL, пальто хорошего качества, но оказалось маломеркой. подарила сестре
POSITIVE, спасибо большое, качество очень хорошее, на ог 90 великовато, люблю когда свободно
NEUTRAL, платье прекрасное ,качество тоже все хорошо размер в размер ношу м все совпало ,но горло кривое портит весь вид ! буду думать как исправить по этому занижаю оценку ! продавца рекомендую .
NEGATIVE, жуткий запах от этого пальто. очень долгая доставка- ждала месяц. размер не соответствует и уж точно пальто не свободного кроя. чтобы выглядело как на модели нужно размера на 3 больше покупать. единственный плюс оно реально теплое.
POSITIVE, кросаучеги ;) обогнали apple
POSITIVE, однозначно к пакупке. качество на высоме.
POSITIVE, соответствие, ценакачество, лямочки тоненькие и просто наметаны, и подол сорочки сзади обработана тольког обметочной строчкой. ничего страшного, всё исправимо)
NEUTRAL, оказались неожиданно тонкие. однозначно не зимние, но к телу приятные. качество среднее, кое-где торчат нитки. дороговато.
NEUTRAL, водолазка просто офигенная, если бы не одно большое но. на рукаве верхний слой отклеился и со стороны это место смотрится дыркой. за это сняла одну звезду. ужасно расстроена. вторую за то, что продавец никак не отреагировал на это. открыла спор и никакой реакции. хоть бы извинился что-ли. неприятно. деньги администрация али вернула полностью, за что огромное спасибо! сама водолазка шикарная. на ог 90, от 74 заказала 2xl, чтобы наверняка подошла. села хорошо, немного свободна в талии и, соответственно, на спине. легко ушивается по бокам (горловина, кстати, тоже, если кому нравится плотнее). кто любит в облипку смело берите на размер меньше, тем более, что ткань тянется замечательно. теплая, приятная к телу, хоть и синтетика. смотрится дорого и эффектно, "провожать" взглядом будут все окружающие. доставка супер быстрая - 8 дней до пензы. хотела бы заказать другого цвета, но у этого продавца как-то уже не хочется .
NEUTRAL, я всегда буду рядом
NEUTRAL, ну халат так себе. и ни фигушечки не теплый. так. чуть-чуть. покупала за 1000 р. этих денег не стоит. в городе могла купить за ту же сумму качественнее
POSITIVE, замечательный свитерок, очень теплый. есть небольшой запах, но не критично. заказ пришел за 2 недели! рекомендую.
NEUTRAL, где посмотреть этот фильм?!
POSITIVE, упаковано отлично. очень мягкая и приятная к телу. но на свой рост 173 и вес 58, надо было на размер или даже два поменьше брать. я люблю, чтоб было свободно, но тут излишне, конечно. думаю, 4 хл было бы нормально. а если уж впритык любите, то 3хл в самый раз, видимо. качество классное, закажу ещё.
POSITIVE, отличный пуховик ! не воняет , не лезит ! пришёл в спб в течении недели , доставка до дверей . спасибо большое . 3 xl отлично сел на 52-54 , даже если у вас большая грудь !
NEGATIVE, продавец прислал не тот товар! не того размера! да ещё и трусы были почти все рдинаковые! похлопаем продавцу
NEUTRAL, легинсы заказала размер s, на рост 1,63 они короткие. по качеству претензий нет.
NEGATIVE, ненавижу это состояние,когда ночью лежишь и думаешь, думаешь, думаешь, думаешь.
NEUTRAL, при попытке примерить порвалась ниточка, которая держит петли ворота. петли спустились. поносить не удалось. деньги на ветер. не рекомендую.
POSITIVE, доставили быстро, качество отличное. красивый цвет, фурнитура хорошая, все строчки ровные, сидит просто отлично! очень очень довольна! спасибо продавцу!
NEUTRAL, здравствуйте пришел замок поломанный очень жаль уцените
NEGATIVE, костюм пришёл за 2 недели. костюм очень большой, хотя брала s. я не довольна, только зря деньги потратила, по этому ставлю только 2 звезды за быструю доставку
POSITIVE, жилетке огонь!в уникло такая в 3 раза дороже .на параметры ог 92 заказала л ,село хорошо
NEUTRAL, прикольная пижамка, но пришла с чёрным пятном на спине(
NEUTRAL, пришла посылка быстро, отслеживалась, но это не джинсы, ткань тонкая стрейч, нитки торчат, на свой размер 48-50 (джинсы беру 29) xl подошел, можно даже на размер меньше, хорошо тянуться
POSITIVE, супер, сшито качественно, нитки не торчат, кружево хорошее , на рост 160 длинан ниже колена, грудь 86 тоже хорошо нигде не тянет.
NEUTRAL, когда снял дачу :d
NEUTRAL, никого не узнал на фото? под 619 и 502 номером? ;)
NEGATIVE, ни в коем случае не покупайте! качество отвратительное, рисунок нанесен плохо. открыла спор. деньги не вернули.
NEGATIVE, ептить! я начинаю тихо звереть при упоминании малышевой, малахова, зож, какого-то там доктора из телика и иже с ними!
NEGATIVE, водолазка не понравилась. на 16544 мала, рукава тоже малы. ничего хорошего( мп пришёл через месяц.
NEGATIVE, просто ужас,сначала подумали, что чехол на кресло пришёл, ограменная ,качество отвратительное за эти деньги,думала как тонкий трикотаж ,оказалась тряпка хэбэшная.не советую.жалко денег выброшенных
NEGATIVE, продукт очень плохого качества. волокно вываливается клоками. носить такую вешь я не буду.
POSITIVE, очень довольна заказом. доставка курьером, размер s соответствует, бережно упаковано. спасибо продавцу. рекомендую.
NEUTRAL, так себе за такие и деньги могли бы качество лучше
POSITIVE, рубашка понравилась, xl подходит на 46 российский. ткань приятная.
NEGATIVE, the size does not match the claimed, the seller offers a discount for the next order, which i will never do again.
POSITIVE, суперская кофточка, очень понравилась, буду еще заказывать. материал хороший.5везд. брала хл, рост 165см и вес 60кг. как раз. товар пришел быстро и за это спасибо.
NEGATIVE, заказывала 13 июля ждала 4 месяца не хотели возвращать деньги все продливали время, но спустя долгих ругательств деньги все же решили вернуть
NEUTRAL, да вы пьяны.
POSITIVE, всё отлично подошло (размер l), доставка быстрая с отслеживанием.
NEUTRAL, есть работа! г. уфа. в мою компанию требуется руководитель удостоверяющего центра. электронные аукционы, выдача эцп, россалкогольрегулирование, фст. образование высшее экономическое или ит (технические вузы приветствуются). опыт работы может быть не большим. обучение за счет компании в любом случае. заработная плата от 20т.р. менеджер по работе с корпоративными клиентами направление электронная отчетность. требования к кандидату : высшее экономическое или техническое образование. опыта работы может не быть , но должно быть желание и возможность быстро обучится. работаем в обычном режиме, в выходные отдыхаем. из бонусов опыт , который вы получите работая в очень перспективной отрасли современного бизнеса. резюме в личку телефон в профиле репост приветствуется.
NEUTRAL, думала, что другой фасон, судя по отзывам. блузка прямая, фигура в ней, как квадрат, не понравилась.
NEGATIVE, заказ не получил деньги продавец не вернул. не советую осталась без денег и без юбки((((
NEGATIVE, заказала в мае, уже август. товар так и не получила, так ещё и решение алиэкспресс - возврат 0 рублей. осталась без носков и денег, класс.
NEUTRAL, маломерят. даже хl очень низкие для 48 размера. тонкие
NEGATIVE, продавец прислал xl вместо s кружево дешовое на спине. размер на слона
NEGATIVE, обидно, когда ты читаешь великолепную книгу, но тебе даже не с кем поговорить о ней.
POSITIVE, удивительная юбка! цвет просто аааивввв! юбка невероятно приятна, выглядит качественно и довольно дорого.
POSITIVE, паша! если ты стоишь в строю, помни родину свою, помни: сын ты и солдат. на тебя всегда глядят наши зоркие глаза, наши добрые сердца. и на все тебе ответ - дороже нашей родины на свете нет!
POSITIVE, размер xl большеват на 48,лучше l взять,ткань хорошая,цена соответствует качеству,продавец молодец быстро пришел товар.
NEUTRAL, делаю, что хочу. только гадости людям не пишу.
NEUTRAL, мб пакет - суперкомфорт
POSITIVE, кофта хорошая, советую
NEGATIVE, ужасный материал размер не соответствует
NEGATIVE, размер не соответствует! качество пошива плохое.
NEUTRAL, платье бледный цвет, в первых отзывах насмотрелась на ярко желтый , прислали унылое платье, я расстроена, хотела ярко желтое!
NEUTRAL, мне не очень понравились! ткань очень тонкая
NEUTRAL, к моему величайшему сожалению, в один пост не влезут все, кто сделал это вечер (ночь) настоящим праздником. зато в него попадут самые топовые товарищи из прикубанки губернаторскийбал2016 летимвысоко p.s. the photo of централка is coming soon p.p.s. кажется, не coming. все по отдельности есть, а вот хорошей совместной не сыскать, увы.
NEGATIVE, получила заказ. моя оценка: материал - не соответствует фото, качество на тройку, пошив - на тройку (особенно внутренняя отделка), фурнитура - собачка с центрального замка вылетела во время примерки (нет ограничителя), лекало штанов - ну очень странное (найти для них приемлемое положение на теле очень трудно). по размерам: на мой рост 178 и об 104 заказала 3xl (в предыдущих отзывах было написано что маломерки), 3xl это об 112, но увы, видимо уж очень маломерки, штаны получились в обтяг. не советую, это вариант, когда ожидание и реальность не совпадают.
NEGATIVE, майка не понравилась, ткань не хлопок а синтетика, будет скатываться это факт. рисунок не такой оригинальный как на фотографии. размер странный короткая но широкая. на толстого карлика может? в общем за качество и за рисунок и за размер. ай да за все короче 2 звезды. не буду носить ее. смоирится дешевкой из секондхенда. жалко 700 руб. почти.
POSITIVE, спасибо за быструю доставку! в иркутскую область посылка пришла за три недели) все соответствует описанию!
NEUTRAL, русский дабстеп отакуе
NEUTRAL, посылка шла примерно месяц, качество хорошее, а вот размер детский, даже на 36 маловаты
NEGATIVE, мне не понравилось товар пришел без повреждений не как на фото материал толстовки как у куртки! плохо
NEUTRAL, выбирала размер по параметрам на сайте. на мой 48р с ог 92см заказала l. заказ пришел быстро. но размер сильно мал, по ощущениям это 44р.качество ткани и подкладки хорошее.
NEUTRAL, размер нужно брать больше
NEUTRAL, маленькое, ткань плохая. заказывали такое же оранжевое у другого продавца- ткань лучше, размер в пору. хотя сфотографировано на одной и той же фотомодели, а оказалось разное.
POSITIVE, хорошая рубашка. ткань приятная
POSITIVE, все хорошо,со стороны мужского взгляда нищтяк обтягивают,даже на полненькую как знакомая сказала))
NEUTRAL, заказала 2 куртки,одна целая ,вторая порвана,буду открывать спор
NEGATIVE, товар шел месяц, заказала черные. пришли коричневые
POSITIVE, трусики чудесные, xl подошёл на 46 размер
NEUTRAL, совершенно не совпадает размерная сетка. начиталась отзывов и взяла м на свой 42-43(ближе к 44) - утонула ((( плюс она тянется хорошо. у меня рост 173 - не по росту немного. но можно было носить, если б уже была. и 1 минус - внизу нет заклёпок. то есть если вы захотите в туалет - вам придётся ее полностью снять )))) попробую продать - если нет, то дома носить буду. по качеству ткани мне тоже не очень. тонкое очень. в общем, не рекомендую
NEGATIVE, where is my product? he did not come back to me to return money !
NEUTRAL, перепутали номер отслеживания. после открытия спора - нашли реальный. по качеству - среднее. я думаю, что даже при условии акции цена завышена. крой спереди и сзади не продуман, либо сшит для китайских фигур))
NEGATIVE, продавец прислал две юбки вместо оплаченных трех. я попросила вернуть деньги, но он пообещал, что вышлет недостающую. в итоге скоро кончится лето,а юбку он так и не выслал. с учетом того, что за зиму эта юбка будет вся в пятнах (уже заказывала юбку из такого материала, знаю, что они на один сезон, потому что при любом хранении на коже юбки появляются темные пятна), то эта юбка придет осенью, поносить мне ее не удастся. продавец не выполняет свои обязательства. неприятно! хотя другие две юбки мне нравятся. но за третью юбку,я выбросила деньги!
NEGATIVE, продавец вместо размера м отправил xs . качество нормальное
NEGATIVE, надо обязательно запомнить этот странный день: сегодня я окончательно понял, у меня нет друзей. проснусь с утра и буду думать по другому. но токая мысль пришла и о этого стремно.
NEUTRAL, не ожидала посылкой не отсдеживался !все подошло вот только рукова широкие только это меня ростроило
NEUTRAL, уехала в джанкой
POSITIVE, доставка до иркутской области чуть больше месяца. принёс курьер. качество просто супер. размер на мой 52-54 подошёл 5xl очень хорошо. запаха нет , хлопок ,швы ровные, нитки не торчат. костюм просто супер. длина брюк 78
NEUTRAL, всё пришло за 1,5 месяца в ростов-на-дону , но качество толстовки меня поразило (в плохом значении этого слов ) ,через две недели носки она покрылась катышками ,а ещё я заметила ,что надпись спереди с низу поцарапана . значок кстати очень хороший ,а вот браслет среднего качества .
NEGATIVE, defective goods. upper seam of the curve.
POSITIVE, заказ пришёл в течение двух недель. все соответствует описанию. буду заказывать ещё. рекомендую.
NEGATIVE, прозрачное очень, не качественно сшить и половина кисточка
NEGATIVE, посылка шла очень долго, качество желает лучшего , везде торчат нитки . по размеру не подошло .
NEUTRAL, это фото я посвящаю своей маме. мам, привет!
NEUTRAL, люди могут забыть, что вы сказали. могут забыть, что вы сделали. но никогда не забудут, что вы заставили их почувствовать.
NEUTRAL, заказ пришел быстро до спб, за 15 дней. по таблице размеров, куртка должна была сидеть как влитая, но она оказалась маломеркой. в груди и плечах маловата, в талии и бедрах даже великовата. хотя по таблице размеров куртка должна была висеть. порадовал маленький подарок от продавца. спасибо.
NEUTRAL, вот это, наверное? вроде бы не приняли поправки в конце концов.
NEUTRAL, думал, что еще трусы будут
POSITIVE, платье красивое, качество норм, без брака. единственное что на 1,61 нижний подол ниже колена, а верхний до середины икры, укоротила его на 10 см, каждый, теперь мне нравится. доставка 14 дней, трек отслеживался.
POSITIVE, отопительный сезон начат! ура! id1102429кирилл лещенко id11419769юрий семизоров
POSITIVE, футболка хорошего качества, не прозрачная, по ощущениям в составе много хлопка - приятны к телу. принт за такие деньги ооочень хороший - почти идеально ровный даже в деталях, плотный и яркий. с продавцом не общалась, но посылку отправил он через неделю. в целом - рекомендую :))
NEGATIVE, шорты не проучила , деньги вернули . продавец продлившая срок защиты и посылку ждала больше 70 дней. каждый раз просили ещё подождать
NEGATIVE, пришло обсолютно другое платье! да еще и на размер больше чем заказанное! неуд продавцу-не советую никому
NEGATIVE, внимание! на фото у продавца - яркие цвета, на самом деле мне пришла футболка с каким-то размытым рисунком, но самое главное- спина белая и на ней отпечатался полукруг от горловины спереди! очень ярко и, конечно, на улицу в этом не выйдешь, да и дома тоже не очень. написала продавцу, он написал, что это нормально. так что, для кого это нормально, может заказывать. я открыла спор, должны вернуть часть денег.
NEGATIVE, пришло благодарственное письмо и резинка для волос внутри. свитера нет. открыла спор. продавец просил закрыть, говоря,что отправил две посылки - свитер и подарок. естественно я поинтересовалась трек-номером второй посылки. и продавец начал уходить от ответа, мол ждите, все придёт. спор я, конечно же, не закрыла. али вернули деньги. продавец весь спор игнорировал и не выдвигал предложений. впечатление ужасное,но хоть деньги вернули(хотя в этом нет заслуги продавца)
NEGATIVE, продавец врал,что отправили товар,потом транспортировка вообще была отменена,писала не раз-продавец просто молчит
NEGATIVE, пришла без собачки на зомке с зади
NEUTRAL, доставка быстрая очень была ) и цвет у него просто шикарный ! но размер s он очень для меня большой оказался такое чувство что это м размер , и качество у него не айс, все просвечивает , но он очень красивый только в этом плюс!
NEUTRAL, не зимнее как в описании,и без молнии просто на запах,а так неплохо
POSITIVE, отличный материал, доставка довольно быстрая, действительно надо на пару размеров меньше брать )
POSITIVE, пальто заказывала ems доставкой,что по цене больше чем сам товар,но сначало отправил продавец его самой обычной доставкой,я написала ему что этот вариант доставки меня не устраивает,так как оплачена доставка ems. продавец повторно отправил товар емs,немного времени всеже но было потеряно. к товару претензий нет,на самом деле пух,но тоооненькая такая набивка, явно не для минусовой температуры,но на осень-весну ,как в моем случае ,очень даже отличный вариант. ниточки кое где торчат,но не кретично. во всех вещях с али,я ориентируюсь по ог, так вот ог 120см-5 xl хорошо подошла,ну естественно не на футболку,на плотную кофту,даже свитер можно одеть.
NEGATIVE, прошло 4 месяца, заказ так и не пришел.продавец его отправил не в россию даже,хотя заказывала в красноярск.деньги не вернул.спор по не понятной мне причине выиграл продавец,хотя прикрепляла доказательства того,что посылка пришла в монголию и там лежит уже 2ой месяц.почитала отзывы потом уже,оказывается я не одна такая! девочки, не заказывайте у этого продавца! мошенник какой то!
NEGATIVE, платье по качеству не очень, синтетика. шло долго, открывал спор, после спора получил буквально через 2 неделе посылку. цвет не розовый, а малина, размер не соответствует описанию
POSITIVE, пришло быстро,качество норм,все хорошо прошито,нитки нигде не торчат
NEUTRAL, пуховик хорошего качества, но продавец посоветовал неправильный размер. больше у этого продавца заказывать не буду.
NEGATIVE, сашк, скучаю по тебе:(
NEUTRAL, к стати,охранники больницы знают что ты пиздишь с больницы нашатырь,шприцы,и вату?
POSITIVE, заказывала s для дочери на xs подошла идеально.швы ровные.дефектов нет.рекомендую. заказ пришел за 11 дней в ярославль.
NEUTRAL, ткань дешёвая. нитки торчат. цена-качество!
NEGATIVE, носки хорошего качества , но разного размера!безобразие!
NEGATIVE, адовая синтетика, но что за такую цену можно впринципе и ожидать
NEUTRAL, не понравился грязный розовый цвет платья,на фото выглядит немного иначе и очень тугие резинки на рукавах ,доставка до спб-месяц ,сшито хорошо
NEUTRAL, рукава очень короткие на рост 170!
NEGATIVE, ткань ужасного качества, дешевая синтетика, к телу абсолютно не приятная, катышками покрылась через 1 стирку, можно выкидывать.
NEUTRAL, продавец до последнего тянул отправку заказа, в итоге заказ пришел через месяц вместо положенных 15 дней. качество среднее, ожидала лучше.
NEGATIVE, доставка долгая,продавец не общительный,начиталась отзывов взяла на размер больше,и это был мой косяк.в целом недоволна
NEGATIVE, нехватка мужского внимания. хочу любви и ласки.
POSITIVE, а у меня вообще нет слов,очень круто смотрятся, мой вес 50-52,рост 164.всё хорошо село,то что я и хотела. собираюсь ещё другие цвета заказать. брала за 722,49р,трек отслеживался, пришли быстро.тонкие,на лето очень хорошо, да и на раннею осень норм.
NEUTRAL, качество хорошее, швы все аккуратные, нитки не торчат, приятные, хорошо сидят. пояс широкий из трикотажного материала без резинок, не держит штаны , не знаю, как будут сидеть на тренировке.
NEUTRAL, получила посылку через 21 день после заказа. вцелом леггинсы неплохие, но мне достались бракованные. одна брючина короче другой на пару сантиметров, и шов сидения из-за ошибки в крое, переехал. носить не удобно. на рост 164 см , коротковаты . резинка совсем не держит, леггинсы съезжают вниз. покупкой не довольна. носить не буду.
POSITIVE, : уже лучше)
NEUTRAL, синтетика голимая, но это ещё ничего страшного, сзади дырка на подоле, как будто прожгли, чем то. поэтому только 3 звезды
NEUTRAL, пришла немного маленькая, хотя но фото выглядит свободной. очень теплая. была в черных нитках. но все равно довольна, нитки не торчат, выглядит прочной. может быть закажу еще.
NEUTRAL, платье не понравилось. цвет не такой насыщенный как на фото, смотрится не очень, для роста 157 длина ниже колена и завышенная талия платье симпатичным не делает. плюс ко всему сильно электризуется изнутри. выглядит как домашний халат.
NEUTRAL, качество куртки понравилось,но она очень маленькая.прочитав отзывы взяла на размер больше,но все равно мала на меня рост158 вес 50 кг и на дочку вес 34 рост 164 очень короткие рукава. заказала 11.11 отправил продавец только через неделю.пришла куртка 23.12.
NEGATIVE, свитер ужасный! воняет жутко, короткий , да ещё и с браком, с одной стороны вязка тоньше, чем по всему свитеру(фото). открыла спор, вернули деньги.
NEUTRAL, вот про эту группу я тебе говорила, когда то, её можно пригласить в ижевск!))))))
POSITIVE, it's so beautiful! i'm in love! thanks!
NEUTRAL, куртка хорошая. шла месяц , но в кармане порванной. открыла спор , деньги не вернули .
NEGATIVE, а как же так получилось, что вы - укры себе олигархического господина выбрали, вы же столько майдовали против жидов-олигархов.
NEUTRAL, пришла плохого качества.открыла спор,вернули часть денег.
POSITIVE, качественный товар, юбка аккуратная, без дефектов, товар соответствует описанию. превзошел все ожидания
NEUTRAL, the color of the dress is not the same as in the picture. he is red with a greenish podton. i did not like the color. the quality of the dress is good.
POSITIVE, шорты так и не пришли, продавец вернул деньги
NEGATIVE, пижама не соответствует размеру,фасону,ткани. продавец навстречу не пошел. али экспресс обязало вернуть товар,а это значит переплатить почти в 3 раза. не советую ни продавца,ни товар. отвратительно.
NEUTRAL, пришел с затяжками, их было много, но вернули меньше половины стоимости
POSITIVE, артур, эт ты на выходных)))
NEUTRAL, на рост 170 штаны короткие
NEUTRAL, не подошел по размеру, так как не было размерной линейки
NEUTRAL, леггинсы хорошие, тонкая хб. тянется очень сильно. при стирке сильно окрашивается вода. почитала отзывы, заказала на свой 48-й xxl, таких как я можно две туда засунуть. самое интересное, заказываю уже третьи лосины разных моделей и у разных продавцов, и у всех штанины разной длины. и у этих разница на 1 см. в китае это что, норма? у них что, люди с разными ногами? заказ шел 1 месяц.
NEGATIVE, товар пришёл в пятнах, которые не отстирались. швы неровные, ниток уйма. алиэкспресс деньги не вернул, написали, что мало доказательств, хотя доказательства я предъявила: и переписку с продавцом, и фото товара. если хотите, чтобы шнуровку на вырезе можно было затягивать, то заказывайте на размер больше. вообще блузка сидлит очень неплохо, но носить я её, к сожалению, не смогу
NEUTRAL, у продавца не было нужного цвета и нужного размера халата, он написал сообщение мне, после этого я нажала отменить заказ еще до отправки его, после чего зачем-то продавец отменил мое действие и как бы все равно выслал мне халат, я с ним связалась, он запросил мой пай пэл аккаунт, сказал, что туда деньги вернет.в итоге деньги перевел, но с меня сняли комиссию я не могу вывести эту сумму, т к есть там минимальная выводимая сумма 10 , у меня же сумма с учетом комиссии получилась 9,55. я недовольна, зачем нужны были все эти лишние действия, да еще и в ущерб мне, когда можно было просто через али отменить заказ и деньги вернулись бы мне автоматом. да, кстати, халат он выслал, но не мне естественно. но через мой заказ, у кого-то видимо не отслеживался трек номер или для кого-то будет сюрприз. в общем, косяк на косяке.
NEGATIVE, очень тугие и неудобные кнопки. размер оказался мал. слишком высокие арки бедер,выглядывают из брюк.
NEGATIVE, вещи маленькие , очень маломерят , не советую покупать у этого продавца 3 xl на 46 максимум
NEGATIVE, ношу 48-50 русский размер. заказала xxl. дизайн рубашки великолепный, но сидит плохо. буду делать разрезы по бокам. в рукавах в пройме очень тесно, у меня руки не полные, думаю, чтобы было комфортно, может вставки сделаю. вот сколько переделок предстоит для рубашки с отличным дизайном
NEGATIVE, пришли чёрные ((
NEUTRAL, продавец дал несуществующий номер отслеживания, товар не пришел. деньги вернул после открытия спора.
NEUTRAL, ткань просто кошмар, сразу надела и не могла привыкнуть(колит как-то) нитки впечатаны в принт! не очень аккуратно, продавец единственное что порадовало это размер. долго думала какой заказать, боялась что будет огромный или очень маленький. на свой 44 взяла м и все идеально подошло носить все равно буду, хоть и имеется некачественный рисунок. доставили за 2 недели.
NEUTRAL, лила. часть неопределённая.массаж головы
NEGATIVE, вещь неплохая. пришла довольно быстро. средненько по качеству. но: апликация была пришита не полностью, причем так упаковано, что брак нельзя было не заметить. значит отправляли сознательно бракованную вещь. написала продавцу, чтобы дал символическую скидку, чисто чтобы понять, есть ли смысл в дальнейшем у него заказывать. однозначно нет! продавец сказал, ничего не получишь, откроешь спор - точно ничего не выплачу. или покупай что-нибудь ещё, тогда обсудим скидку. ну, открыла спор. попросила 20вернуть. али сразу подтвердил, деньги вернули. вывод: этому продавцу больше не платим.
NEGATIVE, кофта с браком, порванный рукав
NEUTRAL, вчера наблюдал довольно забавную картину: еду в метро, на одной из станций заходит негр и спокойно едет себе, никого не трогая. на следующей станции заходят два обритых тела, замечают его и начинается выяснения статусов в обществе и т.п. несколькими минутами позже начинаются взмахи руками, толкатня и, в конечном итоге, драка. за всем этим молча наблюдает мужчина, которого мягко говоря можно назвать здоровенной рамой. и вот на очередной станции видимо терпене у него то и заканчивается, и он, беря как детей за шкирки этих двух скинов, легким движением выбрасывает их на перрон. те молча удаляются. затем он помогает негру встать, помогает отряхнуться от пыли и (внимание!) произносит гениальную фразу: - ну ты как вообще, нормально, работать сможешь?
NEUTRAL, платье выше колен на рост165,на фото ниже.материал тоненький как футболка,покрой прямой и получается в груди и бедрах обтягивается на талии свободно висит .
POSITIVE, с настоящим мачо нашего лагеря сергеем ревенко)))
NEGATIVE, товар не пришёл ,продавец деньги вернул
NEGATIVE, посылка не пришла, деньги не вернули, разочарована
NEUTRAL, очень большой размер, брала s, нужно ушивать
NEUTRAL, цвет не тот что на фотозаказывал темно-серый а пришел светло-пепельный
NEUTRAL, заказ пришел быстро,на ог 115 4xl оооочень большой,надо было на 2 размера меньше заказывать
POSITIVE, джинсы неплохого качества с хорошим добавлением хлопка.стрейч(очень хорошо тянуться)к сожалению с размером ошиблась(везде всё отлично,кроме талии-велики где то на 6см.)мои параметры- талия-90см,бёдра-103см,рост-163см.звезду сняла за то,что потёртости на штанинах не симитричные(смотрится не особо)продавец положил резиночку для волос в падарок(за что отдельное спасибо)
POSITIVE, спасибо за рубашку. понравилась.
NEGATIVE, пришел размер маленький xl,и качество костюма ужасное
NEGATIVE, розовые после первой стирки обесцветились (( на выброс
NEUTRAL, платье пришло в течении месяца в питер, в принципе, выглядит неплохо и по размеру подошло. но! ужасное качество к телу. внутренние швы колят и после них все тело чешется, я на 2 минуты его одела, и осознала весь ужас. а еще в рукавах вшиты грубые резинки, как в трусы в ссср вставляли, и их как бы видно: в общем, так носить точно не смогу. надо что-то переделывать.
POSITIVE, спасибо продавцу за порядочность и отзывчивость,заказ сделала 31.03.17, до апреля месяца трек отслеживался,затем посылка затерялась в екатеринбурге,до меня так и не дошла.продавец общительный,спасибо ему за возврат денег. пять звезд за порядочность продавца,вина может и не продавца в том,что заказ не дошел,а потерялся. но очень приятно общаться с порядочным человеком.еще раз спасибо за возврат средств. к осени,что нибудь закажу у этого продавца.
POSITIVE, спасибо. очень хороший костюм. размер совпадает, материал мягкий к телу и приятный. доставка быстрая. спасибо продавцу.
NEGATIVE, товара нет деньги дернули
NEUTRAL, размер м как на s
POSITIVE, с доставкой все в порядке . качество тоже хорошее!но в целом дизайн платья мне не очень понравился
POSITIVE, товар пришёл целый,на рост 176 подошёл,но жена сказала что оно этих денег не стоит и можно было купить в магазине дешевле
NEUTRAL, на картинке, гораздо лучше оригинала, ткань мягкая, похожа на тряпку, после стирки сразу можно выкинуть, много запутаных узлов, клочья ниток, швы не ровные, жутко мнется, носить не буду.
POSITIVE, супер платье! очень удачный крой для невысоких и нехудых девушек. я ростом 160 и вес 65. платье отлично подчеркивает грудь, талию и скрывает животик . материал хороший, приятный, на боку молния, сшито аккуратно, нет запаха, ниток. доставка меньше месяца. в общем за эти деньги платье просто идеальное! спасибо
POSITIVE, шла посылка чуть больше месяца. запаха нет. на рост 164 и вес 64 заказала xl. свитер облегает. можно конечно по свободнее. рукава длинные. носить можно.
NEUTRAL, бестолковый какой-то бюст: какой смысл в регулируемых бретелях на плечах и спине, если даже полностью расправленные они не дают нормального размера? или размер один, а продавец только подтягивает ремешки по нужным меркам? бретели на плечах похоже рассчитаны на карлиц, очень короткие. цвет не беж, а розовый. чашка соответствует, пушап хороший. упаковано в пакет, бюст пришел мятый, заломы на чашках не выправить. доставка долгая
NEUTRAL, вот она истина)))
POSITIVE, 887599, можно было взять м
NEGATIVE, заказ не пришёл. спор открыть не успела.
NEGATIVE, товар не пришел, хотя уже 3 мясяца якобы в россии. заказывать у этого продавца больше никогда не буду ничего.
NEUTRAL, трусики порванные были,а так все окей . доставка долговатая тоже
NEUTRAL, товар отправили по неверному адресу,отправляли как всегда долго((((открыла спор,вернули деньги,но так жалко,я очень люблю эти платья,хочу купить их 10 штук,а не могу дождаться ничего(( ну,хоть вернули деньги и то ладно
POSITIVE, хорошая юбка, мне очень нравится как она подчеркивает силуэт , пришла быстро , посторонних запахов не было
POSITIVE, заказала 30.07 получила 09.08. качество хорошее, размер подошёл, доставка быстрая, запаха нет
POSITIVE, хорошая кофточка. мягкое кружево. естественно синтетика, но приятная телу и "дышет". доставка быстрая. хороший продавец!
NEGATIVE, ужасные ! вообще не такие как на картинке! ткань другая, размеры тоже не соответствуют,вверху мало, внизу велико! половину денег даже не вернули!
NEUTRAL, платье на первый взгляд супер, село отлично, но через 2 стирки появляются катышки, это минус.покупаешь платье на три раза,а потом оно теряет товарный вид.увы
NEUTRAL, качество изделия неплохое,приятная на ощупь.но.изделие короткое.и швы кривые.хотела отказаться,но потом решила оставить.
POSITIVE, все понравилось, цвет отличный ( зеленый) прям как на фото, ни на тон светлее ни на тон темнее, нитки не торчат, размер s подошёл идеально, длинна брюк прям тютелька в тютельку ( рост 158)
NEGATIVE, куча претензий к качеству юбки. материал тонкий. рюш надо фиксировать, чтобы не висела "соплей". к тому же мне достался откровенно испорченный товар: с затяжками и неоверлоченным швом, из которого лезли нитки. спор почему-то проиграла. покупала за 350р-не жалко. но дороже эта юбка не стоит.
POSITIVE, пришла за две недели .качество хорошее.
POSITIVE, качество хорошее. доставка долгая
POSITIVE, сшита аккуратно. пришел за месяц. упаковпн хорошо. соответствует фото. петельки не прорезаны. на узкие плечи, рукава тоже узкие.на полные руки будет не удобно. в местном магазине такая куртка стоит 3500. товаром довольна. постираю и выложу фото как на фигуре.
NEGATIVE, г.но полное. спина не такая, замок другой, молния выпирает. ткань очень тонкая, липнет к телу и просвечивается. цвет намного темнее, брала бирюзу. не купила бы , если б встретила в магазине. зря выкинула деньги. даже для домашней носки - отстой! отправляли очень долго. сама доставка быстрая. за это 2 звезды, больше не за что ставить выше.
NEGATIVE, внимание!друзья !особенно молодые родители!выливайте сок из пакетов в прозрачную посуду!купили ребёнку детский сок и обнаружили там это существо!мы, мягко говоря, были в шоке! очень испугались за ребёнка и за ваших детей! это может коснуться каждого! фрутоняня
POSITIVE, от качества в востоге! не пожалела что заказала. швы ровные,аккуратные, никаких торчащих ниток! приятная к телу и сидит прекрасно! заказ в красноярск за 2 недели дошёл.
NEUTRAL, качество неплохое. но размеры странные. на российский 42 взяла м . трусы больше идут на 44 размер. причем в одной упаковке они и по размеру разные. упакованы в мешочек . доставка около 1 месяца до екатеринбурга. заказ отслеживался
NEGATIVE, очень недовольна решением спора,просто закрыли и всё,хотя рубашка с браком,
NEGATIVE, пап:( востанови станицу.
POSITIVE, думала, что оно будет теплее. для осени подойдёт, а для зимы, к сожалению, нет. а так все хорошо, свет соответствует
POSITIVE, карманы сзади не красиво расположены , а так все хорошо ,не просвечивает и доставка быстрая ( отслеживалось)
NEUTRAL, я прошел задание "удели время огороду" в игре "легенды снов".
POSITIVE, зайка люблю тебя))))) отправлено через -
NEUTRAL, покупка шла больше 3-х месяцев, это очень долго. заказ отправлен через неделю после заказа. рисунок довольно бледноват, на фото выглядит более ярко.
POSITIVE, доставка быстрая,с отслеживанием. юбка классная. цена приятная. спасибо.
NEUTRAL, долго не могла получить заказ, но в этом вина не продавца а нашей бестолковой почты! почти месяц товар находился в почтовом отделении, а извещения как не было, так и нет. теперь о самом товаре. блузка сшита качественна. размер подошел идеально, материал - хлопок. но! сшита тканью шиворот-на-выворот! сам рисунок напечатан. на фото заметно, что с правой стороны - изнанка, с ярким и четким рисунком, а с левой стороны, так сказать, лицевая - с бледным и не четким горохом. первый раз сталкиваюсь с таким.
NEGATIVE, the quality is worse that expected.
NEGATIVE, лучше здохнуть чем так жить!
POSITIVE, все соответствует. доставка месяц.
POSITIVE, отличное качество, очень мягкие. быстрая доставка
NEUTRAL, и, улыбаясь, мне ломали крылья, мой хрип порой похожим был на вой, и я немел от боли и бессилья и лишь шептал: "спасибо, что живой".
POSITIVE, мои параметры от72, об102. м оказалась маловата, но не критично. качество хорошее, но сняла одну звезду из-за разных карманов. один выше, другой ниже. это не сильно бросается в глаща, но все же (( а так, конечно юбка супер за такие деньги! спасибо!
POSITIVE, приятная ткань,мороженки вышиты
POSITIVE, отличная трешатина, которую еще и ведет стив о из чудаков)
NEUTRAL, всех моих пятерых друзей)
NEGATIVE, минус звезда: шло 2 месяца, минус звезда: просила продлить заказ, продавец игнорировал. минус звезда: майка на барышню весом 150 кг и ростом 140 см
POSITIVE, очень теплые и комфортные! выглядят как на фото продавца. красивые, модно и под юбку одеть или платье)
NEUTRAL, качество юбки хорошее за эти деньги, посылка немного затерялась- это единственный минус, но продовец очень общительный, своевременно отвечал на вопросы и помог найти посылку.
NEUTRAL, а есть третий вариант для нестопроцентных дев?)
POSITIVE, пришли быстро. симпатичные. синтетика полностью
POSITIVE, футболки хорошего качества, цвет как на фото. без запаха. заказала в конце августа, 14.09 транспортная компания cdec успешно потеряла мою посылку, на что продавец выслал повторно, но оказалось не тот размер который я заказыва, на что продавец предложил выслать ещё раз, жду.
NEUTRAL, доставка нормально 22 дня. упаковано надёжно.но вот сами очки только в пасмурную погоду ездить,ночью через полчаса глаза устали,цвет линз скорее не жёлтый как положено для ночи,а янтарный.
NEUTRAL, хотела белоснежную,как на фото,а пришла кремовая,и размер маловат,правда качество хорошее внутри мех,попробую растянуть
POSITIVE, пришла в мо очень быстро! красивая!
NEUTRAL, очень толстые. доставка 70 дней
NEUTRAL, товар не пришел но деньги вернул и
POSITIVE, вау)) о боже, это было улётно))) благодарю тебя, лёша, за шикарнейший день рождения)))) я ещё долго от него не отойду, вот это мы зажгли))))
POSITIVE, хл отлично сел на 44 и рост 173. но шло оч долго((
NEUTRAL, цвет оказался темнее ,чем на фото . свитер очень широкий ,но если под заправку,то хорошо, швы неаккуратные. вроде бы тёплый ,но ожидала,что будет теплее . доставка месяц.
NEUTRAL, платье так и не пришло,но я даже рада,вернули деньги
NEUTRAL, заказали 01.11.2017.получили 22.12. не отслеживался пока не пришел в страну. качеством довольна.
NEUTRAL, хл на параметры 886896. плечи 36. но. брюки короткие, ещё бы около 5 см добавить и нитки внутреннего шва тянут вверх ( во внутрь) некрасиво. хотя качество на шёлк похоже. широкая и короткая. одену. но за эту цену лучше выбрать другую
POSITIVE, штаны плотные, ткань не дышит, действительно в них жарковато. блеск приглушенный, не такой как у леггинсов под кожу. размер s подошел на бедра 86, талия 62, в талии немного великовато. талия у штанов высокая. штаны немного сборят, на фото в предыдущем отзыве это видно. в целом я довольны. трек отслеживался на всем пути, посылку получила на почте по извещению. пришли быстро, примерно за 20 дней.
NEGATIVE, заказ мне не пришел,но я почему то не могу это нигде указать
NEGATIVE, товар так и не пришел, продливал срок доставки 2 раза, открыл спор на возврат денег продавец слезно просил закрыть спор и обещал продлить срок доставки на 14 дней. закрыв спор этот урод срок не продли л и ему сразу перевели деньги. не рекомендую этого выродка
NEUTRAL, очень тонкий , сшит плохо
NEUTRAL, юбка не очень. очень тонкая. все белье видно. считаю неправильно.
NEUTRAL, в оптяшку круто
NEUTRAL, от юбки ожидала большего. начнём с плюсов. трек хорошо отслеживался, продавец общительный, пришла за две недели в керчь. минусы. материал очень плотный, заказывала серую, она ооочень светлая(не такая как на картинке), на ней нет молнии, одеваю через голову.
NEUTRAL, футболка прямо скажем не очень. зато пришла быстро (2 недели).сшита в принципе неплохо, но ткань 100 синтетика, вряд ли буду носить((
NEUTRAL, чтобы избежать разочарования в людях, надо избавиться от иллюзий. умейте принимать людей такими, какие они есть. совершенных людей не существует. можно найти хороших людей, но даже и они временами бывают эгоистичны, раздражительны, угрюмы и могут предать.
NEGATIVE, кофту прислали бракованную.рукава разные по длине,да еще и дырка.носить вещь не возможно,выброшу.
POSITIVE, на свои параметры заказывала размер s (166, 51 кг). оно оказалось впритык. ткань практически не тянется. на деле оказалось тоньше, чем на фото. для такой цены качество норм. сшито аккуратно, нитки не торчат, ничем не пахнет. было бы плотнее и немного тянулось - было бы
NEUTRAL, неприятным сюрпризом стала дырка на леггинсах(((
POSITIVE, юбка супер. садится точно по фигуре.
NEGATIVE, не соответствует таблица размеров , из-за этого платье мало
NEGATIVE, урод выгонять тебя из клана!
NEUTRAL, как на картинке не удобно носить, такое ощущение что зад на перед надо и юбка одна сторона очень сильно короткая
NEUTRAL, вот этот саунд больше подошел бы "сталкеру"))
POSITIVE, ахахахаа былибылибылибылибыли танцы
NEGATIVE, очень плохое качество, ткань очень тонкая, просвечивает, сплошная синтетика, совсем не соответствует фотографии. заказывала размер l на свой 46, не смогла платье даже на руки натянуть.
NEGATIVE, its length is stated as 37 cm, but in fact it is about 15-20 cm. by its length its more like a bra, not a top. too short, can't wear it
POSITIVE, очень быстрая доставка! ткань - абсолютная синтетика, но сшито качественно. на 42 российский взяла м, сидят в облипку, если хотите посвободнее, берите на 2 размера больше своего.
NEGATIVE, криво обрезаны рукава и горловина, заказ шел почти 2 месяца, товар не отслеживался
NEGATIVE, заказала 2х цветов. чёрные гольфы пришли с дырками. со стрелкой из дыр по всей длине чулка.
POSITIVE, пришло. все замечательно
NEUTRAL, ещё то говнище.
POSITIVE, доставка месяц, товар как на картинке
NEGATIVE, слишком короткая! слишком! хотя на фото кофты выглядят очень длинными! я разочаровалась в заказе.
POSITIVE, это стоит посмотреть!))))))))))))
NEUTRAL, не тот цвет и размер, но товар хорошего качества.
NEGATIVE, ткань, это конечно жуть.в отзывах конечно написано что пушистый,но слишком, похожа на плед из которого вырезали кофту.продавец положил в подарок резинку для волос.и огромный плюс,пришла достаточно быстро
NEUTRAL, откройте интернет заново!
NEGATIVE, куртка грязноватая, поравана, швы расходятся,торчат нитки
NEGATIVE, я по тебе, родная, так скучаю! живу, но жизни я не замечаю. смотрю на мир, но я его не вижу. мне кажется, судьбою я обижен: разлука мне дана как наказанье. два сердца разделяет расстоянье, две любящих души сейчас не вместе. я знаю: время не стоит на месте. пройдет в тоске еще денек-другой, и вновь, любимая, мы встретимся с тобой!
NEUTRAL, очередная порция фанка!)
POSITIVE, на об гр 112 заказала 2хl . хороший легкий летний трикотаж. сзади действительно длинный. для женщин ростом выше 165 см.
NEUTRAL, а тем временем идёт госпотализация в псих,диспансер-чела-лрава которого защищает правозащитник г.ейска-адвокат со стажем.
NEGATIVE, очень плотный материал, не хлопок, не тянестя и в объёме меньше минимум на 5 см. я бы сказала, что 44 размер. конечно же мало.
NEUTRAL, тонкая ткань, не такая как на картинке и однозначно надо брать на размер больше
NEUTRAL, получила юбку, хорошего качества, но совершенно не совершенно не соответствующую таблице размеров. размер s на мой xs-s (талия 58) сел как м-l. по таблице размеров талия должна была быть 59-65. на деле твёрдые 66 сантиметров, которые налезут на все 70. расстроена, буду ушивать.
NEUTRAL, прислали другой набор(((а так качество хорошее
NEGATIVE, заказла l ужасно маленькая на ребенка. заказом не довольна
NEGATIVE, пришли грязные жёлтые жуть и расцветки не такие как на картинке
NEUTRAL, к сожалению большенство страз оторвались еще при примерке.
NEUTRAL, из плюсов только рекордно быстрая доставка! сняла две звезды за ужасное качество пошива, все видно на фото.
NEUTRAL, к качество убогое. нитки торчат, кружево пришито криво
NEGATIVE, получила платье! ткань отвратительная! похоже на ночную рубашку! кружево на рукавах не ровно отрезано.
NEGATIVE, заказ так и не получила и деньги не вернули. обманщик. отвратительный продавец!
NEGATIVE, одни рашкенские ублюдки! наши рашисты воюют что ли?
NEUTRAL, доставка в мо месяц, размер xl сел хорошо на 48 рус. по факту длинная футболка.
POSITIVE, очень понравилась, быстрая доставка.
NEUTRAL, качество так себе, синтетика, соответствует цене. сильно тянутся. размер соответствует.
POSITIVE, качество понравилось,цвет не как на картинке(не свело зелёный).болотный немного
NEUTRAL, кзтз - сха, помним таких)
NEUTRAL, очень колючая ткань, выдержать в ней можно не долго, из-за нее бы не купила померив. фасон хороший, жалко ткань паршивая.
NEUTRAL, качество ткани плохое. кофта выглядит неопрятно. вырез слишком глубокий, можно носить только на спине
NEGATIVE, очень разочарован, качество ткани ужасное! много заказывал рубашек и дешевле, здесь не понятно за что такая цена, мнется ужас ткань не для одежды.
NEUTRAL, товар не пришёл, жду возврата средств
POSITIVE, отличная кофта. все прошито. на s идеально. облегает. горловина к шее прилегает. рукова немного коротковаты. кофта нравится. спасибо
NEGATIVE, заказ шёл долго, заявлено 27 дней, шел 40. продавец отказался компенсировать задержку. а заказывала на новый год. жаль конечно, но не советую его!
NEGATIVE, совсем не довольна. товар пришел во время. но на футболке плохо сделаны швы , все торчит в разные стороны, плюс ко всему еще есть дырки. стоимость такого товара просто безгранична. такая вещь стоит максимум 400 рублей. not at all pleased. the goods came in time. but the shirt is badly made seams, everything sticks out in different directions, plus there are still holes. the cost of such a product is simply limitless. such a thing costs a maximum of 6,67
NEGATIVE, сергиев посад, вч 14118, уже обрили и еут
NEUTRAL, не соответствие размеру
NEUTRAL, никогда подкова не принесёт тебе счастья и удачу, пока не прибьёшь её к своему копыту и не начнёшь пахать, как лошадь!
NEGATIVE, пришит рукав не правильно.кнопка оторвана окрыла спор
NEUTRAL, в каждую пятницу я в гавно,в субботу тоже я в гавно,пол воскресенья я в гавно,чтоб в понедельник быть огурцом)))
POSITIVE, куртка хорошая очень понравилась качественная и не тонкая, но к сожалению ошиблась с размером.
NEGATIVE, пришло с браком, кривой воротник
NEUTRAL, люди, а вы счастливы?
NEUTRAL, голая синтетика,бесформенная футболка,так еще прибыла на другой населенный пунк,потом вернулась на распределение и только ко мне,жалко что картинка совпадает только по цвету)))))
NEUTRAL, вот тебе новенькая :)
NEUTRAL, это реально работает. всю рассылку делал сам. это не спам
NEGATIVE, пришла послыка быстро, за 2 недели, но футболка ооочень огромная, если заправить то нормально, на плече небольшая дырка. у к телу ткань приятная и рисунок напечатан качественный. две звезды из-за размера
NEUTRAL, павел я иду к вам)))
NEGATIVE, товар отличного качества, но заказывали 2 размера ххl и 4xl, соответственно на русские 48 и 52 размеры. по факту пришли все брюки одинакового размера, но с разными бирками размеров. в результате все брюки оказались на 44-46 размер.
POSITIVE, кофта супер, мягкая, тёплая. правда края не обработаны, но это и не нужна, смотрится хорошо, мне очень нравится.
NEGATIVE, очень жаль бюстгальтер так и не пришел. ждали долга .
POSITIVE, на 46 российский подошел xl, при стирке немного красятся, приятные на ощупь, практически не пахнут.
NEUTRAL, размер не подошёл.
POSITIVE, хорошие рубашки. хб. на 42 российский с в размер, рукава правда немного коротковаты. доставка быстрая
NEGATIVE, магнитится к телу ужасно. не думаю, что в таком пеньюаре удобно спать. по совету продавца на свои параметры 93-65-90, взяла размер l - висит как бесформенный мешок. выглядит это ужасно, не думаю, что буду надевать.
NEGATIVE, товар ужасного качества.но за эти деньги другого ожидать и не стоило.доставка быстрая.
NEUTRAL, ничего хорошего. нет вытачек, из-за этого не на одну женщину красиво топ не сядет. лямки пришиты сикось накось в связи с этим все время спадают или перекручиваются. вообщем ничего хорошего.
POSITIVE, доставка месяц! продавец отправляет товар долго и плюс присваивает один номер, по факту товар идёт под другим. не обновлялась долго информация, сама написала продавцу, он выслал корректный номер. сам топ стоит своих денег. на каждый день отлично!
NEGATIVE, сука. нашу контору накрыли!)))
POSITIVE, и я на подтанцовках)))массовка!
NEGATIVE, вп-ванильная пизда, не?
NEGATIVE, свитерок тонковат - мягко сказано. след - это наклейка, слишком жёсткая и сомнительного качества (а у меня в 2-х местах ещё и с проплешинами). не стоит этих денег, 200 рублей - красная цена ему! ношу xl-xxl - смотря какой фасон и как сядет. но даже xl - оказался большеват в руках и слишком длинный. не рекомендую!
NEUTRAL, александр, минитест какой телефон тебе подходит? показал результат ниже. много других тестов здесь -
NEUTRAL, как можно немного подталкивать в пределах правил? скажите григорий трофименков, как это сказать нормальным русским языком? и когда комментаторы будут говорить нормальным доступным и понятным языком?
NEUTRAL, немного криво пошита, материал дешёвый. ну вообщем ходить дома нормально
NEUTRAL, приличные фотки с выпускного:
NEUTRAL, стринги просто ужастные,пояс заоверложен ужастно,торчат нитки
NEUTRAL, доставка ужасно долгая, заказывала 11.11.17 пришли 17.01.18, качество хорошее, тянутся хорошо, пуговица болтается, это мои третьи джинсы из этого магазина, черные хуже качество и в размере меньше, хотя размер у всех джинс один
NEGATIVE, я устаю очень
NEUTRAL, подмосковье: кавказец-русофоб давид застрелил из травмата парня, который пытался его поставить на место - правые новости - news.nswap.info
POSITIVE, я тоже так хочу)))) клип, созданный человеком, который посетил 42 страны за 14 месяцев
NEGATIVE, очень разочарована этой покупкой.полностью перешила отделку горловины,была вся перекошена и ужасная отстрочка, карманы пришиты на разном уровне,тоже переделала. отправлять не стала,т.к.очень хотела такую куртку.ушила в бедрах(подогнала по фигуре) заказала размер хххl на 10480106.
NEGATIVE, долго и пришлось ехать за товаром не доставили по адресу
NEGATIVE, пришли обыкновенные черные капронки 20 ден
NEGATIVE, заказ шёл больше месяца, на свой 44 заказала м, пришёл меньше по размеру и широкий в боках, заказом не довольна
POSITIVE, очень мягкая, приятная на ощупь.на 42р села отлично
POSITIVE, я клянусь любить тебя, и какие препятствия не разлучали бы нас, мы всегда найдем дорогу друг к другу.
POSITIVE, получила очень быстро, платье понравилось, аккуратное и очень красивое. фото позже.
POSITIVE, очень понравились штанишки! талия высокая, качество супер! продавец хороший
NEUTRAL, очень просвечивает , цвет другой
NEUTRAL, качеством не довольна, выходят нитки из пижамы. доставка быстрая.
POSITIVE, лосинки отличные!не полосатят,цвет ровный.трек отслеживается.
POSITIVE, ахах. ахахахахах! :d
NEUTRAL, эмблема вышита криво,сам пуховик очень тонкий,мех не красивый.шел 2 мес до красноярска. разочарованна.
NEUTRAL, а что главу кланов убить нельзя?
POSITIVE, очень хорошие легинсы. мне очень понравились, на 44 размер заказывала "l" всё подошло.
NEUTRAL, кулич "авангард"(крупным планом)
NEUTRAL, все бы ничего,но малейшея зацепка и начинают ползти кошмарно. одноразовые
NEUTRAL, ваш малыш вырос?
POSITIVE, отличная туника, на ог 95 см немного свободно, но смотрится хорошо
NEGATIVE, платьем огорчена, так как оно пришло бракованным. не знаю, как буду это исправлять. резинка, которая держит рукав была оторвана, но находится внутри ткани и не тянется. открыла спор на частичный возврат, получила одобрение и сегодня вернула 400 рублей из 690. подробнее в моем блоге мой ник marina.shik
NEGATIVE, размер большой, хотя параметры высылала. продавец сам предложил этот размер. нитки ужасно торчат. и дырка. через спор, продавец должен был возвратить деньги, деньги так и не пришли. мошенничество.
POSITIVE, качество хорошее, размеры в отзывах подходят
NEGATIVE, ужасное качество товара. пришёл помятый!
POSITIVE, замечательная куртка! я на свои параметры рост 161, вес 61, грудь 91, талия 71, бёдра 97 - заказала размер l - смотрится так, как на картинке. продавец молодец - быстро отправил. шло около 4-х недель.
NEGATIVE, товар не получен.деньги вернули
NEUTRAL, товар так и не пришёл, дважды открывала спор. ладно хоть деньги вернули
NEUTRAL, морковка приклеена криво. качество не очень
POSITIVE, обожаю такие леггинсы, с зимой реальное спасение. на сильные морозы одеваю на колготки. xl на бедра 110 нормально, на рост 170 отлично. рекомендую!
POSITIVE, на ог 85 от 70 подошло хорошо. заказала 19.07, получила 01.08. посылка отслеживалась. цвет как на фото продавца.
POSITIVE, отличные резинки, мягкие и держат превосходно!
POSITIVE, хорошие резиночки. крепкие. большие. буду заказывать еще.
POSITIVE, это не котон. материал тоненький и поэтому параллоновые круглые вставки белого цвета просвечиваются через слой наружной ткани.
NEGATIVE, цвет не соответствует заказаному . заказала красный а пришёл тёмно бордовый .
NEGATIVE, размер l идёт на 40-42. поэтому заказывайте на 2 размера больше.
NEGATIVE, ужасная кофта. пришла порваная. кофта почти прозрачная. деньги не вернули, продавец ужасен. не советую вообще. не стоит и 200 рублей. просто ужасно
NEUTRAL, кофта совсем не такая, как на фото. короткая сидит плохо. гремучая синтетика. люверсы на рукавах дешевые 7мм. молнии обувные. денег жаль.
NEUTRAL, ношу 44, заказала м, очень свободно, можно было sку брать) на фото выглядит лучше и дороже, на деле бабушкина занавеска. цвет не белоснежный, но и не бежевый. товаром недовольна, пришел с браком, ужасно пришита бахрома по низу. шла в нск месяц, по россии не отслеживалась.
NEUTRAL, синтетика. ожидала большего.нитки. плохие швы.
NEGATIVE, продавец чмо ,ждала заказ с 3месяца ничего не отслеживалось,кофта не пришла,денег не вернули,ничего не покупайте у него,кидалово
NEUTRAL, меньше на два размера заказала xxl а он примерно на l в груди давит!
NEGATIVE, товар не пришёл! продавец неверно указал адрес! деньги решили вернуть! 59 копеек, спасибо и на этом!
NEGATIVE, получила брюки! я в шоке, размер s в разменной таблице заявлена длина 95 см., по факту одна штанина 89,5 см., вторая 91,5 см. это как надо сшить. фото прилагаю!
POSITIVE, самодельная вкусная какашуня))) забыла дописать:по рецепту представленному ниже)))
NEUTRAL, топ-10 самых странных фильмов.
NEGATIVE, я не получила ни товар не возврат денег .пожалуйста верните хоть деньги .
POSITIVE, не думала что кофт а окажется такой суперской! я в восторге ! нет ни запаха, ни торчащмих ниток , мягкая к телу, нигде не висит , сидит идеально, отправили быстро
NEGATIVE, кардиган ужасный, нитки торчат, попыталась их срезать так сразу петли распускаться стали пришлось зашивать. на он 86 и 48 кг впритык. она не стоит этих денег.
NEGATIVE, заказ не доставлен. деньги не вернули.
POSITIVE, нормальная рубашка коротковата не много если заправлять,с размерчиком чуть-чуть ошиблась,надо было больше заказывать.на свой 44 заказала м.
NEGATIVE, товар так и не пришёл, одна болтовня,,,,
NEGATIVE, ждала платье месяц , затем закончились дни ожидания - написала продавцу , он продлил на две недели , но платье так и не пришло , тогда я открыла спор , продавец просил закрыть его , ещё подождать , но извините не могу , я рожу пока это платье прийдет . тогда продавец написал мне , что вернёт деньги, после того как я оставлю отзыв - 5 звёзд ! это как понимать ? вообще оборзели ! очень недовольна. деньги не вернули , осталась без товара ! не рекомендую заказывать у этого продавца !
NEGATIVE, не получила товар, очень жаль и деньги
NEGATIVE, пальто и близко не шерсть, материал напоминает вельвет, с переливом, оооочень тонкое, не соответствует описанию вообще. я так его ждала и ооочень расстроилась. пошив- мешок, даже фото не буду выкладывать
NEGATIVE, ожидала абсолютно другую ткань, более плотнее , зима же все таки заявлено. а ткань оказалась простые капроновые колготки с ворсом, просвечивают это второй минус. третий минус все прелипает. размер подошёл. трек не отслеживался , но пришли через месяц
NEGATIVE, цвет прислали не красный. ещё и с дыркой. деньги вернули.
NEGATIVE, продавец даже не отправил заказ
NEGATIVE, заказ не пришел,продавец деньги не вернул !не рекомендую этого продавца!
NEGATIVE, товар так и не дошёл, прошла 2,5 месяца и тишина , продавец уверял что вот вот дойдёт, но нет.
POSITIVE, по размеру подошла. куртка понравилась.
POSITIVE, спасибо! качество отличное! на размер 44 русск. отлично подошел размер "м"
NEGATIVE, кофта пришла отличная! ноо очень маленькая такое чувство что на ребенка. рукава короткие да и по длине короткая( очень расстроена. за это одну звезду!
POSITIVE, спасибо. всё норм. таблица размеров, качество, цена, доставка.
NEGATIVE, товар не дошёл
NEGATIVE, прислали совершенно другую модель.
NEUTRAL, здравствуйте.я один из представителей aliexpress в россии. не желаете что нибудь заказать по более низкой цене?
POSITIVE, хороший шарф, но не достаточно теплый. по краям прошит, чтобы не сыпался
POSITIVE, отличное качество! очень красиво выглядит, как на фото. закажу еще!
NEGATIVE, товар не получен!продавец сам закрыл спор!деньги не вернул!безответственный и наглый!не советую!не рекомендую!
NEUTRAL, товар не пришёл(((, деньги вернули
NEUTRAL, костюм подошёл по размеру, но качество ткани разочаровало.
POSITIVE, гена! это практически "на нашем месте снято,где нас гроза застала,когда мы пили мадеру,и (по-моему) жарили шашлыки, это вишнёвка!
POSITIVE, хорошая рубашка! ношу с удовольствием)
NEGATIVE, штаны отстой. на стандартной фигуре сидят совершенно не как на фото.
POSITIVE, в конце повеселило)))
NEGATIVE, полученный мною товар не соответствует заявленному продавцом описанию. мною был заказан размер xl на русский 44 в описании товара длина изделия указанна 57 см, при примерке кофта оказалась очень короткая, измерив длину получилось 53 см, на 4 см меньше заявленных. кофта по длине мне не подходит. ну а в целом качество кофты неплохое.
NEGATIVE, товар не пришёл! трек перестал отслеживаться после прибытия в россию! продавец на связь не выходил, но продлял заказ.
NEGATIVE, заказ пришол быстро,один только плюс.сам костюм не плохой, но сшит не качественно,размер не соответствует,заказывала s,но пришёл очень большой,как 44-46.костюм тёплый на флюсе,юбка очень длинная с сзади с разрезом и кормашком на попе,за такую цену я бы не купила(((
POSITIVE, маленькая на 46 xl
POSITIVE, слишком много синтетики. все таки не для белья.
POSITIVE, парка шла долго, но сама по себе меня порадовала! мягкая снаружи и внутри! красивый цвет.
POSITIVE, думала что будет поярче, выглядит как будто поношенная, но само качество хорошее, на 4 на 44 взяла хл, если бы меньше, то в груди мало
NEGATIVE, быть может, мы еще встретимся, "дорогой". когда я буду гнаться за тобой на камазе.
NEGATIVE, товар нет, но спасибо что хоть деньги вернули. очень разочаровалась!
POSITIVE, пришел заказ давально быстро. заказала 16.07, а пришел 07.07. не ожидала) сама сорочка сшита хорошо, качество - синтетика, смотрится шикарно, сзади очень красиво сделано! единственное - это неприятный запах очень. но после стирки, думаю, уйдет! на свой 48 заказывала xl. подошло идеально
NEGATIVE, товар просто не пришёл , хоть и отслеживался , на просьбу вернуть средства был отказ
NEUTRAL, на свитере нет этикетки и желтое пятно, будто бу
NEGATIVE, очередной день не высыпаюсь
NEUTRAL, на добро нужно отвечать добром .а на зло- нужно отвечать справедливостью !
NEGATIVE, сказать честно.я ее выкинула сразу.ужас вся косая кривая. не ровно пошита.маленькая как на ребенка
POSITIVE, чудесное платье! отличное качество ткани! спасибо!
NEUTRAL, не как на фото ! ниток очень много, материал не похож
NEUTRAL, пижама оказалась бракованная, прям на рисунке дырка и стрелка. открыла спор, продавец молодец, деньги вернул без всякого.
NEUTRAL, размер ххl на российский 48-50. товар отслеживался, пришёл быстро, но рукава по пройме на спине топорщатся- не правильно вшиты
POSITIVE, заказ пришел быстро!кофточка хорошая,без косяков!мне очень понравилась,только я взяла бы на размер меньше,заказала м,очень просторная,на мою м можно заказать s!
NEGATIVE, заказала на свой м размер l.пришли довольно быстро. когда открыла пакет, ударил дикий запах галимого саше, которое не перебило запах шохи.и вот я их одеваю и понимаю, что выше колен не лезут.этот l соответсвовал s, если не меньше. расстроенная, пишу продавцу, мол, можете ли прислать другой размер или вернуть деньги? а он мне: продай шорты и купи у меня другие. решил проблему. короче мораль в том, что если берете, берите на размер, а то и два больше.
NEUTRAL, качество ткани оставляет желать лучшего, липнет все, что только можно
POSITIVE, юбка дошла за месяц ровно в якутию. трек отслеживался полностью. качество просто супер. это не дешёвый там трикотаж, знаете, который после недолгой носки весь в затяжках и катышках. нет. это очень плотный такой, с добавкой хб нити трикотаж. отличная ткань. мне очень нравится. всю попку так подтянул, бедра подчеркнул фасон. в общем класс, я в восторге. закажу ещё себе в другом цвете юбку. продавца и его товар рекомендую.
POSITIVE, жень, крутая аваторка))) хава нагила)
POSITIVE, джинсы суперские,вот только маломерки (((заказала размер l,оказались малы,и плохо тянуться .а по качеству и внешнему виду,очень даже хорошо за такую цену
POSITIVE, как же ето здорово, когда рядом любимый человек!
NEGATIVE, качество ужасное ткань синтетика нитки торчат не советую покупать
NEUTRAL, я не тот человек который все быстро забывает.я тот человек который все помнит.а лучше было бы на оборот
NEGATIVE, не соответствует таблице, и внутри синтепон вложен кусками.пожалела, что заказала, смотрится очень дешево.
NEUTRAL, материал не приятный. пять минут померила, начали чесаться ноги. синтетика галимая, зимой будет холодно. крой странный. спереди завышена талия и топорщится как у одежды для беременных. сзади коротко, если сесть, то поясница - голая. по длине коротки. вывод: деньги потрачены зря. хотя доставка оперативная.
NEUTRAL, размер подошёл. до екатеринбурга дошел за месяц. но в этой рубашке выйти на улицу будет стрёмно. не стоит своих денег. выглядит как столетняя пижама.
POSITIVE, продавец быстро отправил товар, до волгограда заказ шел 14 дней, я считаю это быстро. качество хорошее, размер соответствует размерной сетке. спасибо продавцу, буду заказывать у него ещё.
POSITIVE, получила юбку, очень довольна заказом, спасибо огромное продавцу, всегда мечтала о такой. сшита качественно, все швы ровные, ниток нет, запаха тоже нет. дошла очень быстро (9 дней до ростовской области). трек отслеживался. размер s - отлично подошёл, ношу xs (40-42), параметры об 89, от 68-69, рост 164
NEUTRAL, круто ли было на open gate?
NEUTRAL, качество неочень,в бедрах велико,носить стремно
NEGATIVE, кофта очень большая. после ручной стирки сильно растянулась и полиняла. отстойная покупка. покупать не рекомендую.
NEGATIVE, качество отвратительное, давно хотела написать отзыв но как то руки не доходили,но за такую цену что я ещё ожидала. при стирке села,материал отвратительный просвечивает да и ещё маломерка. в такой майке даже дома не приятно ходить!
POSITIVE, спасибо продавцу. товар очень порадовал. просила вложить именно такой как на фото, выполнили точно. цвет
POSITIVE, отправили заказ быстро, но сам товар шел больше 2 месяцев и не отслеживался. носочки милые, но на маленькую ножку - до 38 размера максимум, дальше рисунок слишком сильно растягивается.
NEUTRAL, 100 синтетика. носить дискомфортно.
NEUTRAL, заказала юбку фиолетового цвета , прислали розовую с фиолетовым подкладом. цвет фиолетовый ужасный. как будто грязный . верх у юбки грязно розовый какой то. вобщем я не довольна. розовый мне не нужен , обидно что за свои деньги я получаю не то что хочу. лучше бы чёрную заказала. ито надёжнее. везде обман.хотела открыть спор ,но не стала.
POSITIVE, на параметры ог 85 от 65 заказала м, оказалась впритык, нужно было брать л, рукава на месте (мой рост 170) в целом рубашка неплохая, учитывая цену. мне пришла с небольшим браком, но в глаза не бросается.
NEGATIVE, платье гавно носите такие тряпки сами больше заказывать не буду
NEGATIVE, мне не понравился этот товар заказ шел два месяца синтетика жуткая запах неприятный сшито просто ужас как . везде торчат нитки единственное пложительное - размер мне подошел, на 46 заказала xl
POSITIVE, курточка очень хорошая, качественная ткань и отличная подкладка. на мой рост 176 оказался коротким рукав, пришлось отдать племяннице.
NEGATIVE, ждала свой заказ 91 день так и не дождалась,ладно хоть деньги вернули и то продавец отказывался возвращать пока сам сайт не решил проблему возвратом средств. полный ужас. плохой продавец.
POSITIVE, заказ получила через 45 дней очень долгая доставка, но юбка понравилась все как на фото. продавца рекомендую.
POSITIVE, оставлю 4 звезды. у платья несимметричный вырез, низкая спинка (виден лифчик, а без лифчика не так круто смотрится грудь). кроме того, насторожило то, что я ещё не получила посылку, защита не кончилась, а в заказе уже значилось "заказ выполнен" - это меня испугало, открыла спор, вернула деньги. хорошо, что платье потом все таки пришло. оденусь на новый год вампиром!) на 90-73-94 и рост 175 брала л, впору.
POSITIVE, на 48 размер, объем груди 96, подошел хорошо xl, но длина блузки коротковата, только носить заправленной, рукав как на фото не длинный, не три четверти и не короткий, непонятная длина, носить присборенным, цвет яркий, не пахнет, немного торчат нитки.
POSITIVE, заказ дошёл быстро(19 дней). была дырка, но она пошла по шву, так что не страшно. ткань подсвечивается, но вроде не видно ничего. на рост 156(у самой размер 40-42) брала m (если бы взяла меньше, то врятли подошла бы).юбка короткая. продавец положил подарок сережки. из-за дырки ставлю 4 из 5, а так всё отлично
POSITIVE, пуховик теплый, интересной расцветки, ни у кого в городе пока не увидела подобный. брала на свой 44, т.к. беременная, на след.зиму будет чуток великовато
POSITIVE, очень быстрая доставка в краснодарский край 2 недели. кофточка аккуратно выполнена, цвет яркий. на 52 размер маловат xxxl.
NEUTRAL, добрый день!сниму 2ю квартиру для 4 человек!с 1 по 3 мая!сможете чем нить помочь?)
NEUTRAL, почему очень сильно хочется есть ночью и почему в общаге нет круглосуточного продуктового магазина?
NEUTRAL, к сожалению, товар так и не пришёл, но деньги вернули.
POSITIVE, бомба рулить ))))
POSITIVE, хит нашего детства)
NEUTRAL, кто пропустил - диссертация снегурочки: id5234993егор платонов- должно понравится
NEGATIVE, пижама синтетическая. этикета пристрочена к кофте белая с розовыми цветочками. сын отказывается ее надевать. больше никогда не куплю такую фигню.
NEGATIVE, не заказывайте костюм, заказала голубой, а на самом деле он не голубого цвета, а непонятно зелёный, и ещё пришел с оторванными лентами от кофты, эти ленты позорные, плохого качества.
POSITIVE, супер! качественные шорты. пришли быстро. рекомендую!
NEGATIVE, продаю или обменяю. а теперь подробнее. куртка реально очень классная, теплая и красивая, перед покупкой писала продавцу дабы уточнить размер, в итоге заказала размер м на 42-44, но продавец по какой то причине прислал мне больше, я а ней просто утонула, в плечи и груди большая, рукова длинные. поэтому я ее продаю или обменяю на такую же, но меньше. ( вдруг кто-то маленький размер себе заказал). для связи писать в вотсап 89198553666. фото с замерами прилагаю, думаю хорошо подойдет на размер 46-48, я нахожусь в москве, могу отправить в регион (за ваш счет). возможен торг.
NEUTRAL, ожидала лучшего! запах! море нюансов- на фото! боковые швы в стыках поперечных разнятся на пол см. рукава коротковаты. сшито наспех, а жаль!
NEGATIVE, заказ шел больше трех месяцев, информация о треке была не доступна. ещё и маломерка, блузка оказалась мала.
NEGATIVE, качество плохое ((
NEUTRAL, приснился странный сон.и целый день не выходит из головы.хм.
POSITIVE, супер, блузка обалденная! пришла достаточно быстро.но качество класс, рекомендую.на l , берите ,xl , сидит классно
NEUTRAL, очень большое платье. оно идет на попастых дам. ткань тянется и на 60 размер можно смело брать 5 а то и 4 хл (в зависимости на сколько большой верх тела, т.к. вниз войдете точно)
NEGATIVE, мала в груди и попе, там где должны заканчиваться плечи они еще продолжаются, рукава велики, на фото 34 но это совсем не так
POSITIVE, обажаю эту песню незнаю почему))))
POSITIVE, доставка 3 недели, качество отличное, на 44 взяла l, в самый раз. рекомендую!
NEUTRAL, материал говно-полиестер, сшито некккуратно, торчат нитки и швы неровные, идеально, если вы квадрат, если нет, то либо коротковато, либо широковато , пришло с пятном от чернил, так и не удалось вывести
NEGATIVE, брак по шву, цвет не совпадает, края низа вообще не обработаны. ужас короче .спасибо команде аликсэкспресс, вернули деньги
NEUTRAL, сетка просто выбитая ткань. размер не соответствует сетке
NEUTRAL, скоро мы вас всех победим.
NEUTRAL, ткань очень тонкая и пришла в затяжках
NEGATIVE, ткань адская синтетика а длинна чуть ниже футболки
POSITIVE, очень нравиться кофта
NEGATIVE, юбка ужасная, ещё и рваная к тому же! прошу вернуть деньги!
POSITIVE, классная куртка мне очень понравилось. спасибо продавцу за подарок.
POSITIVE, заказ пришёл быстро трек код отслеживался.будете брать с размером посоветуйтесь с продавцом. продавец честный с ним можно иметь дело, не обманет.на вопросы всегда отвечает.продавцу респект.
POSITIVE, великоваты на меня конечно, но для дома норм
NEUTRAL, ппц,размер м в груди 84-мала!
NEUTRAL, мне не очень.материал очень дешево стоит и какой то пошив неудобный.
NEUTRAL, шёл долго. пахнет то ли пластиком, то ли резиной. ткань плохая, тонкая для толстовки, слегка просвечивает, но не критично. материал лёгкий, на лето, но рисунок тяжелый. местами сшито криво (рукав) и торчат кое-где нитки. размер подошёл.
NEGATIVE, полностью не соответствует. сшито кривой,пуговицы отсутствуют,не понятно где перед где зад
POSITIVE, размер на 44 российский. точь в точь.спасибо продавцу. надо как то определиться самой, чтобы угадать свой размер-они все маломерки. но это не вина продавца. кофточка сшита аккуратно.
NEUTRAL, вот это ты полюбому:d
POSITIVE, кардиган замечательный. приятный на ощупь. застегивается на 2 кожаные застежки и 2 потайные клепки на горловине. но на мой рост 160 длинноваты рукава. в остальном я очень довольна покупкой.
POSITIVE, носочки пришли, все как на фото, заказом довольна, на 39 размер подошли
NEUTRAL, мой размер s, изредка беру m. данная кофта в облипку и не такая плотная, как на фото. в общем, на мне не села.
NEGATIVE, товар не пришел.чепез спор вернули деньги.
POSITIVE, белье-супер! доставка быстрая! цена-отличная! размер в размер) закажу еще пару комплектов:-)
POSITIVE, аааааа,заряд энергии до конца жизниии))какая я счастливаяя
NEGATIVE, с 24мая заказ так и не пришел, посылка не отслеживается. заказ закрыли по истечению срока защиты, не выслав никакого оповещения, что он истекает. жулики
POSITIVE, продавец дал неправильный трек номер. в итоге было полно переживаний. по трек номеру посылка пришла другому адресату. думала,что посылка уже не придет,но сама розочка приклеена так себе. за переживания и за розочку одну звезду отобрала.
POSITIVE, так приятно, когда в памяти есть моменты, вспомнив которые на лице появляется улыбка
NEGATIVE, футболка пришла с браком , продавец не отвечает на сообщения . не советую .
POSITIVE, братановские розовые крепы решают! )
NEGATIVE, куртка вся в белых пятнах
NEUTRAL, l to small and i'm m originally
NEUTRAL, виталик, один из минитестов показал следующий результат, смотри ниже. много других тестов здесь -
POSITIVE, сейчас мало таких! мы ценим вас!
POSITIVE, получила, что хотела! мне очень понравилось! спасибо!
NEUTRAL, очень тоненький хлопковый трикотаж. размер маломерит.рукава длинные, но очень узкие, по плечам подошла моей дочери (размер российский 44-46). швы морщинят. женщинам не советую, только худеньким высоким девушкам и то для такой кофты дорого.
NEGATIVE, ужасная куртка. сшита сикось на кось. кулиска с веревками находиться не на поясе а прямп од грудью.нитки торчат. подкладка ужасная. до москвы шла около 2х мес.
POSITIVE, футболка как на фото. хороший принт. длинная. ткань плотная. мне понравилась.
NEGATIVE, заказ я делала в начале мая, оплатила доставку которая составляла 20-25 дней, в один день заказывала у разных продавцов их товары пришли, а товары этого продавца нет, уже конец сентября, товара нет, и деньги продавец возвращать не хочет, просит ещё подождать! знала бы в лицо продавца разъебала бы все еблище за обман
NEUTRAL, id3523590юрий, а про руление коленками не замечают
POSITIVE, братух мне 8 дней до дома,я в штаны ссу))не верится и волнение ебанутое какое то)))
POSITIVE, джинсы классные, черные немного плотнее сидят, хотя брала 3 пары одного размера, черные выглядят дорого, мусор не цыпляют. в первый заказ продавец положил подарок пару носков, а когда заказывала у него второй раз 2 пары джинс ничего не получила в подарок,это немного расстроило. синие выглядят дешево. серые и черные мои фавориты осени!
POSITIVE, пришла за три недели, ровные швы, но пришла на размер меньше. s на 42 - мала. качество за такие деньги вполне хорошее)
NEGATIVE, ошиблись с размером
NEUTRAL, куртка хорошая , лёгкая пойдет на холодное лето и тёплую осень ! но вот одна проблема один рукав сшит просто ужасно , все перекошено даже рука не пролазит !
NEGATIVE, сегодня я в полной мере осознал, что я очень мало сплю, когда намазал на зубную щетку гель для волос и очень не сразу понял, что что-то не так.
POSITIVE, штаны просто шикарного цвета, ткань плотная и оооочень хорошо тянется, длина до косточки, на параметры б 89 т 63 26 размер сел как надо, можно было и 25 взять, но тогда думаю были бы коротковаты
NEUTRAL, юбку заказала xl на параметры от76,об94 - подошла,но посадка на бедрах,имейте ввиду.длина коротковата,но попу с запасом закрывает.теперь о качестве: очеееень тонкая,прям очеееень!имеет неприятный запах(надеюсь выветрится.вообщем оценю на 3
NEGATIVE, отвратительный продавец. блузка грязная не отстирывается. ржавые пятна, вся в затяжках. продавец деньги не вернул.
NEUTRAL, удивительно быстро получила товар, прошло около двух недель,с момента заказа, это большой плюс! но к моему сожалению, размер оказался впритык, для моего роста 170-рукава короткие(((, хотя я заказала на размер больше,своего обычного,учитывая,что это верхняя одежда, промахнулась. в следующий раз буду на два размера больше брать!))) в целом всё на месте,замки работают, но на фото выглядит солиднее, чем в жизни, может стоит отпарить?!)))
NEGATIVE, вот как можно было выбрать roxrite он ваще как то скучно всё делает
NEGATIVE, первое платье пришло очень хорошее, а второе заказала синее. пришло отвратительного качества и вообще и ткань другая совсем не шефон. как может быть у одного продавца быть такая разница в товаре?
NEGATIVE, have not received, ничего не получила
NEUTRAL, качество хорошее ,но нет застежек,прийдется самой покупать
POSITIVE, доставка быстрая, футболка хорошая. размер хл на о.г. 84, не обтягивает.
NEGATIVE, не соответствует размеру. заказала 48 размер, пришел на 44
POSITIVE, очень понравились, спасибо большое продавцу
NEUTRAL, на бюст 104 рубашка размера 3xl маловата цвет блеклый сшито не плохо
NEGATIVE, ткать - хуже резины. сшиты хорошо, внешне похожи на то, что продают в магазинах как бесшовное белье. только продают из нормальной мягкой и приятной на ощупь ткани, а эти даже руками трогать не хочется.
NEUTRAL, иногда бороться с собой сложнее, чем с обстоятельствами.
NEGATIVE, 3 месяца ждала, дважды продлевали защиту. деньги долго не возвращали. так и не получила посылку
NEUTRAL, заказывала цвет хаки а пришло черно серое, вообще то не очень, на фото одно а в реале другое! я в нем так и утонула, да ещё это цвет смущает. качество норм. можно носить как размер оверсайз. да, я поняла для этой модели нужны очень большие груди, хотя у меня третий тоже размер) ну в платье смотрится как плоская грудь. да это для пышногрудых красавиц! манжеты тоже на очень полные кистья рук! может кому нибудь из знакомых подарю или отдам перешить.
NEUTRAL, куплю жир за все кроме бп
POSITIVE, s-ка немного маловата оказалась, на 42-44 размер, все же м-ку лучше)
NEGATIVE, до свиданья, друг мой, до свиданья. милый мой, ты у меня в груди. предназначенное расставанье обещает встречу впереди. до свиданья, друг мой, без руки, без слова, не грусти и не печаль бровей,- в этой жизни умирать не ново, но и жить, конечно, не новей. 1925
NEGATIVE, цвет и размер не соответствует! очень разочарована!
POSITIVE, заказала м , она большевата а s подруга заказывала мне маловат , в целом все хорошо
NEUTRAL, заказала товар 04.12.17 отправили 12.12.17 . дали трек номер,но 24.12.17 трек номер меняется. с продавцом связывала.начал морочить голову .что мол не менял трек номер. заказ пришел 09.01.17. материал - трудно передать.подкладочный материал,сплошная синтетика. пошит хорошо.если не считать некачественно вшитого замка.нужно перешивать. не советую этот магазин.
NEGATIVE, очень разочарована покупкой: цвет совсем не тот красивый винный, который можно видеть на фото продавца. он банальный красный. в отзывах писали, что надо брать на размер меньше. и это правда. я ношу размер s, поэтому была готова к тому, что нужно будет что-то убрать в боковых швах, но оказалось, что и ростовка платья вовсе не на "средний класс" (мой рост 164см), а на длинноногих и прекрасных, ну никак не ниже 175 см. даже фотографировать это "изделие" и ещё раз расстраиваться просто не хочется. качество пошива - среднее
NEGATIVE, за такую цену качество ниже некуда. отвратительная толстовка
NEUTRAL, заказ пришел быстро ( 3 недели) пижама очень маленькая. брали xxl. на 48 размер в обтяжку. на рост 164 - штаны как бриджи
NEGATIVE, nothing i did not send anything! rogue!
NEGATIVE, я очень разочарована. запахом костюм противно аж. ткань фу. никак на фото. а доставка быстрая.
POSITIVE, замечательный, качественный товар. заказ пришел очень быстро. запаха нет. нитки не торчат. материал плотный, внутри - мягкий. цвет и модель как на картинке. 2xl - примерно на 48-50 (ближе к 50).
POSITIVE, всё отлично))) спасибо продавцу
NEGATIVE, не рекомендую продавца! все нервы потрепал! долго обрабатывал заказ. два месяца ждала. доставка курьером, который окончательно разочаровал меня. отказывался довести до места жительства. из -за этого товар задержался еще на неделю. к тому же размер не соответствует заявленному х l.
POSITIVE, проворонила срок защиты. заказ не пришел. но продавец сам- без сайти али вернул деньги- это нонсенс! всем бы такими были. заказывайте у него- не пожалеете.
NEGATIVE, иногда кажется, что весь мир против тебя. но это всего лишь кажется. на самом деле на тебя всем насрать.
NEUTRAL, не стоит своих денег. ворот не сел, смотрится растянуто и криво. цвет - грязно-розовый. рукава длинные, гипюр грубый. в общем, сойдёт только для дома)) смотрится уже поношенно.
NEGATIVE, это не кофта, а толстовка. для худеньких очень большая, смотрится ужасно. не советую.
NEUTRAL, заказывала на размер м , xl и оказался мал. очень маленькие
POSITIVE, доставка заказ был сделан 11.11.17 прибыл 30.11.17. до волгограда 19 дней. отслеживаемый трекинг. упаковано в два пакета. курьером до квартиры. за это респект продавцу! о товаре заказала сразу два платишка, бордовый и зелёный. 1) не просвечивают 2) мелкий рубчик, приятная к телу ткань. 3) швы ровные, нитки не торчат, полностью оверложен 4) цвета совпадают с описанием. зелёный, цена: 598,69р по акции бордовый, цена: 652,50р по акции благодаря отзывам заказала размер "м" мои параметры: вес 62кг; ог93-от70-об95; рост 1,68 ниже колена. надеюсь отзыв был для вас полезным))) приглашаю вступайте пожалуйста в мою группу вконтакте " алиэспресс в разы дешевле" очень нужны реальные подписчики где подобрала для вас надёжных продавцов и товары на любой вкус!
NEGATIVE, товар не получила. деньги вернули после спора.
NEGATIVE, товар не пришел даже спустя 4 месяца, продавец слёзно умолял закрыть спор, обещая, что товар придёт ну ну, администрация али закрыла спор в мою сторону
NEUTRAL, маломерка, очень мало, брали нормальный размер l, все в обтяг, дочь 14 лет не довольна, хорошо, что у меня есть младшая дочь 11 лет, ей на будущий год в пору
NEUTRAL, среднее качество. размер на рост не выше 170.
POSITIVE, доставка курьером по месту нахождения! юбка плотная,не рыхлая,тянется,на об.бёдер-104см-подошла,в обтяжку -красиво
POSITIVE, супер, жене очень понравился. до тулы за 3 недели.
NEUTRAL, короткие рукава. у самой рост 160. синтетика жуткая, только рисунок понравился.
NEGATIVE, качество ужасное,100 синтетика,хрустит в руках,запах не приятный,розы пришиты не до конца.вообщем не советую. брала на свой риск,тк не было отзывов
NEGATIVE, я не получила уведомление, что посылка ждет меня в месте вручения! верните деньги!
NEGATIVE, отличается от описания. ткань по другому сидит, не как на картинке. мало.
POSITIVE, симпатичные шорты, пришли примерно за два месяца
NEGATIVE, павел дуров, ты в натуре дура!
NEUTRAL, шесть лет! года идут, а. характер не меняется.
POSITIVE, я просто в восторге! юбка просто бомба! очень красивая и качественная, не могу нарадоваться! рекомендую продавца, заказывайте смело - не пожалеете!
POSITIVE, действительно здорово уехать от городской суеты в такую красоту. хоть на денек. я и забыла о том,как это круто!
NEUTRAL, трусы хорошие. приятный хлопок. только продавец прислал не те трусы, которые в наборе в описании. из 5 штук, только 1 штука как на картинке. поэтому не 5 звезд. набор выбирала дочка и она очень расстроилась, что прислали не тот, который она хотела. и продавец даже не написал, что вышлет другой набор.
NEUTRAL, топ сам нормальный, но чашки честно говоря не очень.
NEGATIVE, очень расстроена. слов нет. синтетика ложе в руки брать не хочется . не соответствует с картинкой не как. очень разочерована.
POSITIVE, на свой 44 заказала м, s ка была бы впритык. цвет немного темнее, чем на фото. тоненькое, на теплую осень. пуговицы только туговато застегиваются. продавец в подарок полодил капроновые носочки.
NEUTRAL, заказывала черные, пришли коричневые (((((
NEUTRAL, хорошее качество, по размеру подошло, только возле рук прочит сильно, носить можно только под пиджак! заказ пришёл быстро
NEGATIVE, девочки такая х.я тонкая как майка, и колючая , прозрачная кружива так пришиты ужас
NEUTRAL, в принцепе всё хорошо. но с размером не угадала. при росте 163см. и весе 60 кг. взяла размер м. оказался чуть-чуть маловат. но ничего.
NEUTRAL, по фоткам видно, сравните с фотографией заказа, продавец в спор не влезал, деньги вернулись, отвечал не сразу. на фотках заказа пуговицы прифотошоплены, в этой тряпке они вообще не застегиваются. влезать в них надо как в памперсы через верх. девушке по плечами подошли, но стягивает её вертикально. в общем сплошная дичь, а не товар.
NEUTRAL, ни разу не 70с. даже на нос не налезет.
POSITIVE, отличная рубашка, но она летняя, тонкая. немного просвечивает. на свой 42 р-р, взяла м, хорошо подошла. качество норм. пришла за 3 недели. я довольна
NEGATIVE, плохое качество, катышки появилось после первой стирки, крой непонятный
NEUTRAL, ткань чистая синтетика и не очень приятная к телу!заказывала размер л на рост 170 и размер одежды 42-44 и он еле-еле застегивается!даже не знаю буду носить или нет! не очень понравилось боли,ожидала большего
NEGATIVE, качество ужасное, как колготки капроновые
NEGATIVE, размер l не соответствует реальному размеру, это скорей вего s, ни одного нормального кармана, под молнией обманка, нитки кое-где торчат, одна кнопка поцарапана.
POSITIVE, это просто бог репа! каждая телка просто обязана ему дать если посмотрит это видео!
NEUTRAL, ткань тонкая синтетика
POSITIVE, xl подойдёт на м-l
POSITIVE, нормальная юбочка. мужу понравилась, но широковата в бедрах.
NEUTRAL, пришло быстро. качество нормальное. но короткий для 3xl, очень короткий 70 см. печально.
NEUTRAL, платье оказалось маленьким, синтетика. нитки торчат по швам. как будто распуститься шов. хотя за такую цену было бы странным ждать супер вещь. хорошо, что у меня есть подружка с размером xs, отдала ей. так что размер l будет где-то на s, не более.
NEUTRAL, пришёл другой цвет, поэтому звезды снизила за невнимательность.
POSITIVE, кофта xl оказалась огромного размера 52-54. на мой 46 очень большая. не читайте отзывы, заказывайте ваш размер
NEUTRAL, ну кофту с купоном я отхватила аж за 243. в принципе что я ожидала то, халява же затмила разум) тонкая, к сожалению прилично маломерит это главный минус. рукава мне очень коротки чуть ниже локтя((
NEGATIVE, очень не довольна!совсем не то ч то на фото и не такая как в отзывах!увидела бы в магазине не взяла бы ни за что!
POSITIVE, куртка супер ! и по размеру тоже все подошло !
NEUTRAL, качество хорошее, но прошлые джинсы чёрные заказывала тут же, но к моему мнению они были лучше, потому что материал был другой и к ним почти ничего не прилипает, хотя этим я тоже заказом довольна, хоть и надо будет и часто чистить
NEUTRAL, к сожалению, ткань не очень порадовала и материалом, и запахом. также на ней был брак в виде чёрных пятен, которые не отстирываются. надеюсь, в будущем качество будет лучше
POSITIVE, юбка подошла идеально !
NEGATIVE, товар не пришел, просила вернуть деньги, в ответ тишина!
NEGATIVE, заказала платье, заказ пришел достаточно быстро. но у меня есть нарекания по качеству товара. начну с того, что есть ниточки по швам, второе:на самом видном месте протертость на груди, плюс в дополнении ко всему (но не самое проблемное) грязные пятна. пришлось открывать спор, вернули половину суммы заказа. очень ждала это платье, прочитав отзывы надеялась на качество, но очень разочаровалась.
NEGATIVE, а ты на долго села?) кстати у тебя брат тупой)
NEGATIVE, кофта сильно растягивается ,особенно в плечах,висит как мешок,я очень не довольна. заказывала размер l ,как раз мой размер ,по всем параметрам должно быть в обтяжку ,а получается выгляжу в нем как беременная и толстая .
POSITIVE, куртка супер.по размеру .в цвет .спасибо продавцу
NEUTRAL, просит у тебя шприц для достройки своего здания! zombieg
POSITIVE, мягкая и хорошо тянется на 44 подошла даже свободна
NEUTRAL, всё хорошо, но продавец положил другой цвет. я заказывала красный, а положили фиолетовый.
NEUTRAL, меня ожидает: незабываемая прогулка!
NEGATIVE, брала на размер 46 xl прям на меня. но качество как хб. шёл долго 2 месяца
POSITIVE, заказываю уже не первый раз,всем довольна,зелёный цвет в реале ярче,рекомендую
NEGATIVE, качество не очень,чашечка одна мята, ну и ни фига он не держит, отклеивается. шло очень долго.
NEUTRAL, во-первых, нет никаких бирок. только на булавке общие сведения во-вторых, из каждого шва торчат нитки. в-третьих, короткая сама по себе, а спереди короче, чем сзади.
POSITIVE, супер я 4446 покупала на беременность хватит до конца срока думаю супер качество плотненькая
NEGATIVE, очень обидно когда вам пишешь и спрашиваешь то вы игнорируете
NEUTRAL, блузка не впечатлила, на рост 158 большеватая, вырез глубокий, хочется булавкой заколоть)) ткань дешёвая, тонкая. на рукавах пуговицы прозрачные, а на фото какие-то блестящие.
NEGATIVE, товар не пришёл. на почте сказали товара нет. подтверждение было автоматически по истечению срока подтверждения. просьба разобраться в ситуации и вернуть деньги или заново выслать товар. уже не первый раз товар стоит как доставлен но по факту нет
POSITIVE, самая сложная в мире головоломка)
NEGATIVE, отстой полный! качество "пакета", воняют тухлой рыбой. запах после стирки не ушёл, выбросила
NEUTRAL, хочу сказать что материал кофты мог быть лучше . за 560 рублей приходили более достойные вещи . но в целом не плохая . немного торчат нитки но это не проблема . к телу кофта не очень приятная . но носить можно , думаю после стирки станет мягче
POSITIVE, платье, класс, как на фото, на мне еще лучше, не ожидала, брала 48,маломерит,но налезло) закажу на размер больше, фигура класс в нем, живот не сильно выделяется. клааассс
NEUTRAL, я перевожу (адаптировано к рус. языку): я люблю славу, но мне не нравится, когда меня останавливают на улице ради фоток, в то время как я просто пытаюсь расслабиться со своей девочкой. но если бы я мог вернуть все назад, честно, я бы скорее всего вернул. однако сейчас уже слишком поздно, так что буду извлекать из этого выгоду. было бы глупо просто удалить все (имеется ввиду все видосы, все фотки, все фан страницы), люди все равно будут знать кто я есть. это он писал за 2 месяца до смерти. короче сук еще 1 факт зиза спалили в 2012 на тусе ща видео скину
POSITIVE, ехал больше месаца. запах был отвратительный, после стирки исчез. размер подошел, длина короткая.
NEUTRAL, ткань - чистая синтетика, при чем тонкая. даже за такие деньги не купила бы. российский размер 44-46. с продавцом не общалась.
NEUTRAL, the item is not received
POSITIVE, о, я от платья в восторге, некоторые недочёты есть, но они в общем картину не испортили. на мои параметры 105-86-112 можно было взять и 4 хl,но и м таким размером все меня устраивает.хотя мне продавец сначала не правильно дал трек , но потом мы всё прояснили и платье у меня.
NEUTRAL, а уже конечный вариант висит в центре на военке) так и не научился рисовать красками)
POSITIVE, "новый год. время обещаний и веры в то, что с утра всё начнётся заново, станет лучше и счастливее. януш леон вишневский".
NEUTRAL, гольная синтетика. но для такой цены норм.
NEUTRAL, заказ шел долго, башлык еле дотягивает до середины затылка, пришит непонятно как. вобщем верх несуразный. новерное отправлю назад или отдам.
POSITIVE, футболочка интересная, оказалась немного темнее, но это не страшно. заказом довольна, тем более за такие деньги)швы все ровные, косяков нет. положили подарочек - резинку для волос. большое спасибо!))
NEGATIVE, описание неверное написано что платье вязаное а оно оказалось хб просто ужас какой то
NEUTRAL, платье пришло быстро. оно подойдет девушкам не большого роста. платье летнее трикотажное, как футболка. размер совпадает. для лета пойдет.
POSITIVE, очень хорошие и качественные
NEGATIVE, цвет абсолютно другой . какой то кислотно оранжевый
NEUTRAL, не знаю как тебе такое.
NEGATIVE, начиталась отзывы.(((( очень расстроена . ткань синтетика, тонкое и молния в гормошку. заказ пришёл быстро.
NEGATIVE, таблетки "эриус" закончились, уступив место таблеткам "зодак". принимаю перед сном и от этого просыпаюсь на четыре часа позже обычного, в диком ознобе (и это невзирая на сегодняшнюю жару). настроения никакого, даже нет желания ныть. хочется слушать, как ноет кто-то другой. но я совершенно не способен слушать. надеюсь только на 28-летнюю датчанку марию апетри, которая через пару недель споет мне, в результате чего я хоть на мгновение перестану быть мертв.
NEGATIVE, в первый раз у этого продавца заказывала этот же жакет размера l, все отлично, но второй заказ сильно разочаровал: для мамы заказала xl, но он оказался ещё меньше l! продавец проигнорировал мою жалобу, ничего, кроме it is a mistake with general size я не смогла добиться. покупать не советую, там явно проблемы с размерной сеткой!
POSITIVE, рубашка ну посто супер!за такие деньги))взяла м чтобы была свободно объём 88-60-92,55 килограмм
POSITIVE, так себе, пришёл xl большеват
NEGATIVE, просто ужас спустя 2 дня ношения костюма все в катышках
POSITIVE, кофточку получила, спасибо. качество неплохое. 4х на 50 р оказалась немного великовата. в целом довольна.
POSITIVE, кофта супер.на 44-46 при росте 168 см. в самый раз.утеплитель с внутренней стороны подшит по всей кофте, кроме рукавов.она очень теплая.большое спасибо продавцу.
NEGATIVE, грущу, потому что не сдал фарму
POSITIVE, всё хорошо. пришёл за 2 недели.
POSITIVE, пришло довольно быстро, ткань плотная, но на бёдрах не совсем хорошо сидит. мой рост 157, они на более высокий рост, немного ушивать буду
POSITIVE, отличная блузка, очень быстрая доставка. спасибо продавцу!
POSITIVE, свитер хорошего качества, размер l(46-48)
NEUTRAL, на фото кофточка длинная а пришла коротенькая
NEGATIVE, не заказывайте этот товар, я читала состав хлопок и синтетика, но хлопок там отсутствует, одна синтетика неприятная тело не дышит, потеет, а потом она растягивается и вытирается местами, короче не советую
POSITIVE, все как всегда отлично! беру на размер больше. сохнет моментально. и как всегда в подарочек резинка для волос. спасибо огромное!
POSITIVE, понравилась. размер свободно(в меру) на 40- 42 размер. доставка быстрая, продавец отличный. спасибо за подарок: цепочка с подвеской собачкой.
POSITIVE, прекрасный товар, сорочка пришла быстро за 2 недели в самару. даже лучше чем на картинке.
NEUTRAL, товар не получила, деньги вернули через обострение спора
POSITIVE, товар не пришел. но продавец вернул деньги сразу
NEUTRAL, шуба за такие деньги выглядит неплохо. мех мягкий, приятный на ощупь, а вот крючки ужасные, придется перешивать. размерная сетка соответствует. на свой 42-44 взяла l село очень свободно,можно было м брать. продавец необщительный,просила положить пояс,в ответ-тишина и пояса, к сожалению,нет. за такие деньги нормально.
POSITIVE, брала ребенку р. 162, 50 кг. по росту мало, в общем нормально.
POSITIVE, фасон платья отличный. на свой 44 размер взяла l. по фигуре село хорошо, но к этому платью должна быть грудь. а без нее декольте не смотрится. сняла звезду за то, что молния вшита криво. доставка 3 недели.
NEGATIVE, заказ очень долго ждала. в итоге не пришёл. продавец долго не отвечал , сослался на компанию-перевозчика. в итоге не заказа не денег!
NEUTRAL, в каждом из нас есть частичка тп (с)
POSITIVE, посылка дошла до двери курьером за 7 дней в питер. качество норм- нитки не торчат, всё аккуратно сшито, не пахнет. ребёнок очень доволен, рекомендую продавца.
NEUTRAL, хорошие плотные носки, без постороннего запаха.
NEUTRAL, кофточка лёгкая,приятная,но короткая-не как на фото!
NEUTRAL, заказала в августе 2 колготки, прождала 4 месяца, товар так и не получила, трек не отслеживался, открыла спор. продавец предлагал отправить колготки еще раз, но закрыть спор, отказалась, средства обратно получила.
NEGATIVE, платье не пришло, деньги не вернули. очень расстроена.
POSITIVE, всё отлично, размер подошёл, качество хорошее, спасибо!
NEGATIVE, посылку получила через месяц, куртка вся в пятнах, торчат нитки, неприятный запах
POSITIVE, к сожалению заказ не получили.
NEGATIVE, размер оказался мал , мой российский размер 42, сзади оказалось у ворота дыра , т.к. гипюр к ткани не пришит сантиметров 10.
NEUTRAL, дыра! на платье,на видном месте порвано.очень расстроена.талия у платья сильно завышена,получается где - то под ребрами.
NEUTRAL, здарова!глянь "призраки в коннектикуте"!
POSITIVE, мне нравиться.размер 5xl на 54 р. при росте 176 все отлично вот только рукавга так не закатать. узко. продавец молодец,буду еще заказывать у него, помог с размером, и при изначальном заказе 4xl,после оплаты по моей просьбе отправил на размер больше.))) спасибо огромное.
NEUTRAL, доставка быстрая, но: торчат нитки, немного колется, специфичный запах (не большой, но все же), короткие рукава
NEUTRAL, я помню движение губ, прикосновенье руками, я слышал что время стирает все. ты слышишь стук сердца - это коса нашла на камень. и нет не пичали. не зла. не гордости, не обиды. есть только северный ветер и он разбудит меня.
NEUTRAL, ветрянка! развлекаемся !
POSITIVE, товаром довольна,ткань приятная на ощупь,по размеру подошло;трек отслеживался;до коми посылка дошла за 2 недели. буду заказывать еще
POSITIVE, отличная пижамка. мягкая, теплая, очень приятная к телу. рекомендую. на рост 173см, взяла размер l.
NEUTRAL, цвет не соответствует. нет бирки внутри.
NEGATIVE, брал супруге на 48-50, а подошло дочери на 38. на меня рубаха приходила в пакете в 3 раз больше
NEUTRAL, прислали не тот цвет
POSITIVE, может быть ожидала лучшего качестве ткани, но в целом довольна. пришло быстро!
NEGATIVE, этот продавец не честный .размер не правельный .открыла спор а они написали возврат денег 0.0 . то есть денег мне не вернут . не бирите у него нечего .обманщик
POSITIVE, мечты прекрасная вещь. мечтай.
NEUTRAL, ну как экзамен?
NEUTRAL, красные ленточки сразу оторвались.
NEGATIVE, очень долго шёл товар.пришло совсем не то,что на картинке
NEGATIVE, заказывала 11 июняяяяя. товар так и не пришёл, открывала спор, деньги вернули. когда оставалось примерно 10 дней до заказа, продавец без моего ведома брал и продлевал защиту!
NEUTRAL, планета в порядке. это людям пиздец
NEGATIVE, платье пришло не то! кошмар первый раз так обманули на али
NEUTRAL, платье пришло все в затяжках. рукава несоизмеримо длинные. вся идея в дырке для большого пальца потерялась.
NEGATIVE, кофта слишком мало
POSITIVE, пусть в твоем доме бушует весна, всем я сегодня желаю добра! разных блинов желаю отведать, ужинать, завтракать ими, обедать!
NEUTRAL, цвет как на картинке. но ткань. на картинке выглядит плотнее, а по факту синтетика голая. этой цены не стоит. брала на зиму,но наврядли синтетика греет.
NEUTRAL, стирку не пережили. продавец на или возмущения писал что моя посылка вот вот приедет, жди. что ждать? я её и так получила.
POSITIVE, очень красивая юбка!плотная.кто-то пишет,что тяжелая,но по мне нисколько.но р-р мне не подошел-велика.и поэтому полнит.хотя такой фасон по моей фигуре,всегда хорошо сидит на широких бедрах.но если ушить на р-р,то очень даже неплохо.брала по отзывам чтоб запас был,больше не меньше.но надеялась что ушивать не придется и на бедрах будет сидеть.от 74 об 102.и молния заедает слегка.
NEGATIVE, платье не плохое, но есть изъяны. ремешок порван аж в двух местах по середине, потому, что тонкий как нитка.жуть. на открытый спор продавец не реагирует. так что аккуратнее.
NEUTRAL, на параметры 67-90 взяла s, немного маловата, лучше бы смотрелась если бы взяла m
POSITIVE, получила блузу заказывала под юбку немного просвечивает заказала м немного широковата ог 87 от 70 об 91, шла почти месяц
POSITIVE, все отлично, только доставка очень долгая
NEGATIVE, нитки торчат ,швы неровные,такое ощущение, что вот вот разойдутся,очень неприятно.
NEUTRAL, короткие рукава. короткая кофта 51см спереди. рукава от моего плеча 52см. качество хорошее. детская короче толстовка. капюшон тож короткий
NEGATIVE, этот продавец жулик. не заказывайте у него. на разговор не идет. в течение месяца не было никакой информации о товаре и заказ не пришел.
NEGATIVE, удивительная группа ранетки! никто не слушает, зато все знают, что говно
POSITIVE, платье великолепно, очень быстрая доставка курьером прямо домой. брала по купону за 300 руб. выглядит шикарно, даже слишком. ходить некуда в таком.разве что на супер-пупер праздники.
POSITIVE, товар не пришёл, ждала почти 3 месяца. очень жаль, так хотела эту накидку. продавец общительный и доброжелательный, поэтому 5 звёзд, он же не виноват что наша почта живет своей жизнью.
NEUTRAL, нитки кое где торчат.в описании сказано,что материал хлопок.а на самом деле хлопком и не пахнет,одна синтетика.запах присутствует
NEGATIVE, короче деньги на ветер,один плюс доставка курьером.
NEUTRAL, ебрр стал новым акционером банка "санкт-петербург"
NEUTRAL, добавь этот опрос себе на стенку и узнай кто что от тебя хочет!)) 1. хочу с тобой сп 2. ты хороший человек 3. я тебя очень сильно люблю 4. ты мне нравишься 5. ты мой лучший друг! 6. с тобой приятно общаться!
NEUTRAL, у меня объем 85 c мою грудь этот лиф совсем не держит . грудь в нем выглядит ужасно
NEUTRAL, коротковаты,на правой ноге полоска уходить вперед
NEGATIVE, в целом неплохо смотрится , но мех воротника грубоват и топорщиться и ничего не помогает. на фотографии воротник объемный и раскошный , а по факту куций и маленький.
POSITIVE, хорошая шапка, тёплая. спасибо продавец
NEGATIVE, на западе понятие как пидераст не существует , это у них норма жизни.
POSITIVE, за окном -26, а мы сёрфим
NEUTRAL, качество неплохое, тепленькая,мягкая, приятный цвет, но.есть два существенных недостатка- на мой рост-162 см, слишком короткая, едва доходит до линии бедер. второй минус- очень слабая резинка по низу толстовки, поэтому как ни натягивай пониже, при каждом шаге задирается до самого пояса. при шитье изделия это легко исправить- нужно резинку делать потуже, тогда она хотя бы не будет подскакивать кверху. была бы сантиметров на 5 длиннее, было бы 5 звезд, а так- больше дать не могу. вы прислушивайтесь к нашим советам, не расстраивайтесь, мы плохого не посоветуем. удачи.
POSITIVE, пришла быстро, но первый раз разочаровалась от качества материала ( трудности с глажкой) поэтому сняла звезду, так как материал не соответствует описанию. на мои объёмы ог 104 и об 120 свободно
POSITIVE, куртка отличная, мягкая, тёплая, удобная, заказала на всякий случай на свой 54 размер 4xl, она большевата, но если поддеть свитер тёплый, то в самый раз будет зимой ходить. большое спасибо продавцу за быструю отправку доставку, куртка пришла за 9 дней.
NEGATIVE, товар не пришёл. надо было сразу прочитать массу негативных отзывов о продавце.
POSITIVE, нармаальная. на 3 хл маловата
NEGATIVE, я не получила свой заказ
NEGATIVE, товар не пришел! хоть продавец и заверял что отправил! 1000 р. коту под хвост.
POSITIVE, можно было спокойно на размер меньше брать и не ошиблась бы. хорошее качество
NEUTRAL, товар пришел не качественный, зато продавец очень хороший и честный сразу же вернул деньги
POSITIVE, куртка понравилась.джинса добротная.ожидала вообще тряпку под ждинсу.тянется-стрейч.на 90-67-92 заказала м.у меня широкие плечи. но рукава широкие.можно было и s взять.широкая по спине и талии.не проблема ушью.ширина плеч-38,ширина груди-40,ширина талии-42,ширина рукава-15,длина рукава-41,длина изделия без кружева-42,длина изделия с кружевом-54.специально все замерила.потому что сама никак не могла понять какой размер взять.бусинки на вороте мне не нравятся.поэтому их убрала.они очень легко убираются сзади плоскогубцами.и пуговки тоже заменила.единственное что неочень понравилось.это спереди необработанное кружево.которое растреплется за пару раз.оверлочу его.и запах конечно убийственный.бензинплесень.с первого раза до конца не ушел.но это мелочи.вообщем куртка идет размер в размер.но на большую грудь маленький размер не застегнется.цвет как на фото.нежно голубой.кружево пришито ровно. носить буду с удовольствием.
POSITIVE, отличные леггинсы, сидят просто супер. брала размер s, на мою фигуру все отлично. советую брать.
POSITIVE, я люблю свою мамулю ))
NEGATIVE, платье очень просвечивается, тонкая ткань. хоть размер на упаковке был указан м, платье оказалось больше этого размера. я открыла спор. спасибо продавцу, деньги вернули оперативно. синее платье хорошее, буду носить
NEUTRAL, материал хороший, плотный, цвет классный. модель странная, на 92-72-96 верх свободный, талия мешковата, бедра в обтяг. буду ушивать верх. при том, что у меня грудь 3-ка, обычно всё наоборот, верх узкий.
NEGATIVE, срань господня, сколько же розовой блевотины будет 14 февраля в ленте новостей.
NEUTRAL, рисунок цветами не похож,пришло больше чем заказывал размером
NEUTRAL, наш репортаж 2
NEGATIVE, cadillac sixteen concept! моя мечта станет реальностью всего за 2 миллиона долларов.
POSITIVE, цвет немного отличается, и ткань конечно разочаровала, синтетика живая, внутри флиз мягкий приятный.
NEUTRAL, рецензия на мой трибьют аквариуму
NEUTRAL, х-ребята, го в жизнь (карта такая). у-нахрен жизнь, го в доту. х-мммм. это твой девиз?
NEUTRAL, очень долго ждала товар так и не пришёл деньги вернули
NEGATIVE, вместо юбки пришёл шнурочек. якобы подарок, а сама юбка в другой посылке. но больше ничего не было. защита алиэкспресс решила что доставлено значит доставлено. в итого шнурок за 660 рублей.
POSITIVE, 5 лет вместе! с трудом я нахожу сейчас слова, чтоб передать, как счастлива с тобою. мы делим все невзгоды пополам, а радость умножаем мы с любовью. когда мы начинали жить вдвоем, то всё казалось новым, неизвестным, мы создавали свой уютный дом и общие искали интересы. и в 5-ую годовщину свадьбы я скажу: нам это удалось и даже очень. прости, я больше слов не нахожу и в знак любви поставлю многоточие.
NEUTRAL, мы уже здесь!.
POSITIVE, цвет не совсем соответствует с тем что заказывала, заказывала красный . а так сделано добротно
NEGATIVE, это просто ужас. нето, что на картинке.
POSITIVE, прикольная,как на фото)закажу в других цветах
NEUTRAL, свитер не плохой на 4 звезды, но доставка ужас. магазин нахваленный, а до москвы не отслеживался даже трек. другая любая даже мелочевка давно пришла, а этот свитер побил все рекорды. поэтому снимаю ещё звезду.
NEUTRAL, размер не соответствует. большие. мех тонковат.
POSITIVE, качество хорошее, но немного маловата.
NEGATIVE, пришла кофта быстро за 11 дней. размер l на 48 русский оказался мал. еще пришел с браком большая дыра на боку.
NEUTRAL, не соответсвует описанию, ткань тонкая и прозрачная
NEGATIVE, заказала самый большой размер, на ог 100 от 80 и об 110 лифчик сел хорошо, а трусы довольно маленькие и выглядят отвратительно
NEUTRAL, края не аккуратно сделанны, а так качество неплохое, за такую цену сгодится и не жалко, если не надену
NEUTRAL, пары прошли нормально
NEUTRAL, цвет совсем не тот что на картинке. вместо розового пришел бледно-персиковый. я не довольна. плюс размер еле-еле. хотя подбирала по их сетке размерной. рукава короткие!
NEGATIVE, ткань очень плохая, сильно электризуется, смотрится не очень. не советую.
POSITIVE, рубашка очень хорошая. размер l соответствует 44. еще закажу другой расцветки. трек отслеживается. быстрая доставка.
POSITIVE, покупаю уже вторые, штанишки хорошие, качественные, но с размером не совсем разобралась, первые купила xl по отзывам, на44-46, оказались прилично велики в талии- 82 см, у меня 70, вторые купила l- 68 в талии чуть-чуть в обтяжку, в общем и целом буду носить и те и те)))
NEUTRAL, нет цвета который хотелось.и выбрать ни как.прономеруйте их,будет легче выбирать покупателям.
NEGATIVE, издеватели! сволочи! обман сплошной! продавец "свинья"! отвечать не хочет! вообще не реагирует!товар до меня он не дошел! спор открыла! нет не ответа ! ни денег,ни товара! спор закрыли не отреагировав! "-" "-" "-"! я очень не довольна! не заказывайте у него ни чего!
NEUTRAL, на оппозиционный,антироссийский митинг в москве пришли менее тысячи человек ранее организаторы сообщали, что на проспект сахарова придёт до 50 тысяч человек. на сцене антироссийского митинга выступили писатель дмитрий быков, актриса лия ахеджакова, журналист владимир кара-мурза, литературовед мариетта чудакова, писатель людмила улицкая, историк андрей зубов. в своих речах ораторы отметили, что российские сми подвергаются беспецедентной цензуре. оратора часто указывали на события, которые сейчас происходят на украине. лия ахеджакова предложила помянуть погибших бойцов "небесной сотни". противники политики российских властей в крыму провели шествие от пушкинской площади до проспекта сахарова под лозунгами нет войне!
NEGATIVE, я не получила товар. очень обидно. отношения продавца тоже не очень. короче я без денег и без кофты
NEGATIVE, мне понравилось, но здесь торчат нитки и есть дырка
NEGATIVE, не первый раз заказываю. заказала размер свой xl но она пришла на размер s(((( очень маломерка. жаль выкинутые деньги . больше не буду заказывать у этого продавца.
NEUTRAL, вернули деньги, т.к. вещи на складе не было
POSITIVE, ожидаемый сюрприз.тимофей богатырь 3.83кг 56 см.поздравьте меня,у меня сын!
POSITIVE, поздравляйте! я как никак в военкоммате был как минимум раз 5))))
NEUTRAL, доставка быстрая. размерной таблице не соответствие. оказались велики.
NEUTRAL, кофта не розового цвета, а средне- коричневого. если бы знала, что такой цвет, не взяла бы. покупала под розовую пудровую юбку. носить придется с бежевой юбкой. мягкая, тонкая,красивая, но на 1050 рублей не тянет. от рекомендации воздержусь.
NEGATIVE, at other sellers i always ordered the size of dresses s, and all always approached. but the size s of this seller is huge, you can see it in the photo . the size does not match the declared and it is impossible to wear!
POSITIVE, хорошее платье на лето. лёгкое, ткань хб. на свой 48 р заказала xl . вообщем то нормально, но можно было и l заказать. запахов никаких нет, в подарок продавец положил резиночку. мелочь, а приятно ))) заказ пришёл за месяц. всем довольна. советую
NEUTRAL, ждем-с собсна! хддд
NEGATIVE, второй день подряд мне задают на работе вопрос: "женя, есть сценарий?". второй день подряд я проявляю чудеса стойкости и не отписываюсь "да с хуя ж вы с меня его требуете? блядь да почему жеж блядь я нормально не могу свою работу работать?". мне кажется я достиг определенных успехов в управлении гневом.
NEUTRAL, poor quality of the material. the threads stick out on the seam.
POSITIVE, есть такие люди, которых стоит увидеть, и уже счастлив! анечка, рада нашей встрече! приезжай по-чаще! я тебя очень люблю и скучаю!
NEUTRAL, качество материала плохое. пасылка шла долго
POSITIVE, отличный свитер! размер и цвет соответствует! спасибо)
POSITIVE, замечательная кофточка. материал такой мягкий, что к нему хочется постоянно прикасаться. спасибо продавцу.
POSITIVE, спасибо все супер
NEUTRAL, покупала девочке-подростку,размерxl.заказала 30 декабря -пришли во владимирскую область 24 января,ткань очень тонкая ,размер подошел,но на фото у модели -лосины с внутренним мехом !мне прислали тонкие (без меха)! зачем выставлять фото модели с утепленными лосинами,а присылать тонкие? это обман. или продавцу надо убрать фото ,которое вводит в заблуждение людей. остался неприятный осадок.
NEGATIVE, не рекомендую! это не похоже на чулки от варикоза вообще! просто капроновые чулки, да ещё короткие!
NEUTRAL, кофта конечно не очень. но она достаточно теплая. кофты хватит на раза 3-4, так как качество вообще плохое. я не очень довольна вообще фууу
NEGATIVE, заказ так и не пришел,по этому номеру отслеживания пришел якобы подарок,красная плетёная финтифлюшка,и открытка в которой написано что это за столь долгое ожидание заказа,но самого товара так и не получили,
NEUTRAL, размер вообще не соответствует заказанному. очень маленький пришёл. такая маленькая ненужная хрень.
NEUTRAL, не думала, что он такой будет
NEUTRAL, кофта пришла с небольшим дефектом.из-за неровной строчки,был непрошитый участок,дырка у рукава.продавец компенсировал.
POSITIVE, киш ведьма и осел! это бомба! всем смотреть!
NEUTRAL, продаю мёд натуральный цветочный (подсолнечник) в розницу по оптовой цене: 3 литра (4,5 кг) - 650 руб, 1 литр (1,5 кг) - 250 руб., 0,5 литра - 130 руб. доставка по краснодару.
NEGATIVE, не дошёл заказ
NEUTRAL, пришла быстро, ткань липнет, очень электризуется, прозрачная.
POSITIVE, колготки на маленькую, худенькую девушку
NEGATIVE, самое ужасное - это когда действительно нужна поддержка, а ты сидишь с телефоном в руке и не знаешь, чей номер набрать.
NEUTRAL, на фото оно как с подкладкой, а на самом деле без нее. очень дешево смотрится
POSITIVE, заказ пришёл быстро. трек отслеживался. очень мягкая и приятная к телу. не подошёл размер, великовата.
NEUTRAL, размер бюстгалтера очень-очень маломерит,заказала на российский четвертый размер 80d ,чашки туго подойдут если что на первый.будьте очень внимательны,что касается качества,нариканий никаких,швы аккуратные,вообще и лиф и трусики красивые.
POSITIVE, прикольная кофточка на 44 хорошо село
NEUTRAL, три месяца ожидания,ужасное качество даже лук в них хранить нельзя,худший заказ на этом сайте
POSITIVE, костюм хороший, по качеству претензий нет, все соответствует описанию, трикотаж мягкий, теплый, не колется. единственный минус - данная модель для очень стройных фигур,42, 44 - максимум. мои параметры 88-72-96, рост 168 соответственно юбка очень "подчеркивает" округлость бедер; джемпер сел хорошо. к продавцу претензий нет, доставка стандартная - 30 дней до н.новгорода с учетом новогодних каникул, товар был отправлен 13.12.2017 доставлен 11.01.2018
NEUTRAL, цвет совершенно другой, выбрала нежно-розовый, пришел кислотный ярко-розовый. помпон раза в 4 меньше, чем на фото.
NEGATIVE, заказ получили 10 октября белгородская обл., заказала 30 августа. очень тонкая ткань, на шерсть не совсем похоже. сшито куда зря, карманы пришиты не аккуратно, резинка на одном рукаве растянута, а на другом нормальная. швы на плечах вообще не удобные, низко расположены и давят. я не довольна покупкой. за 678,25 руб купила тряпку. по размеру подошло. фото выложить нет возможности, поэтому спор открывать не стала. не рекомендую
POSITIVE, платье очень понравилось, супер! дошло за 19 дней. полностью соответствует описанию, без брака и дефектов. если дополнить его поясом для тех у кого есть талия, то вообще класс.
NEUTRAL, нам туда !
POSITIVE, качество отличное, доставка тоже. единственное - на 93- 72- 98 брала l , лучше было бы xl.это на мой вкус, я люблю по свободнее. кто любит, чтобы плотно сидело, может брать на эти параметры l.
NEGATIVE, продавец безответственно относится к выполнению заказов. заказывали костюм размер 4xl пришёл l. не кому не рекомендую этого продавца. наши соседи так же ошиблись с выбором этого продавца! ждать замены товара или возврата средств от продавца представляется не реальной.
POSITIVE, по у меня неоднозначное мнение по поводу этих штанишек. в талии на 90 см даже свободно , в бёдрах как голифе, но на размер меньше было бы неудобно в ногах , совсем не тянутся. ткань приятная, заказала сначала черный, потом переиграла , попросила зелёный , судя по отзывам черный цвет все на себя собирает. подберу верх, буду носить. месяц с момента оплаты шёл товар.
POSITIVE, отличная огромная косынка, ткань приятная на ощупь, доставка 20 дней
POSITIVE, симпотичная кофточка,но на мой рост 173, размер 44 чуть коротковата по длине, только с джинсами и юбками с высокой талией,рукава не короткие.спасибо.
POSITIVE, качество отличное, ни какого запаха, нитки не торчат, все строчки ровные, красивое платье. доставка очень быстрая. на рост 158, длинна отличная. я очень довольна, спасибо продавцу.
NEGATIVE, маломерят жуть, заказывала эльку, пришла мка
NEUTRAL, надо будет сделать :)
NEUTRAL, очки в целом очень хорошие,заказывала серебристо-серые, но три звезды за то что стекла не зеркальные,
POSITIVE, мяу девочкитакиедевочки счастьеесть
NEUTRAL, товар шёл очень долго до двух месяцев, цвет немного не такой как на картинке, не очень качественный
NEUTRAL, 4хл на ог 108 - впритык. когда заказывала, на странице товара была другая размерная сетка - больше. рукава узкие. прошита вроде нормально. но наполнитель распределен неравномерно. смотрится вроде нормально, за 1000 рублей вроде и пойдет, но в магазине прошла бы мимо.
POSITIVE, мне очень тебя не хватает! скучаю за тобой очень сильно!
POSITIVE, пришла быстро, размер m больше s.
POSITIVE, хорошее качество и цвет
POSITIVE, супер качество , трек отслеживается ! рекомендую
POSITIVE, качество неплохое ,но немного велико, доставка очень долгая до воронежа почти два месяца, где то на почте гуляла и долго не отслеживалась.
POSITIVE, урааааа! сдали госы!хороши девочки!)))
NEUTRAL, ждала долго но блузка нормальная
NEGATIVE, буду объективна на счет данной покупки и скажу, что заказом не довольна. заказывала одно, а получила другое, да и не самого лучше качества. хотя первый раз брала футболку, и все было все как заказывала, видно на 2 раз продавец расслабился. неприятно подобное поведение. о заказе в 3 раз уже я изрядно подумаю.
NEUTRAL, заказывала в первый раз в черном цвете размер 27- все подошло и размеру соответствовало. в этот раз взяла синие и 28 размер- маленькие! не довольна, брать больше не буду.
NEGATIVE, заказ так и не пришёл,трек не отслеживался,продавец деньги не вернул.
POSITIVE, доставка месяц, а не 20 дней, тонкая до -15, довольно узкая, подойдёт худышкам
NEUTRAL, одним словом, кардиган говно(((
NEUTRAL, некачественный материал, неприятный к телу. в описании указано что хлопок, но это синтетика. размер совпадает, пошита хорошо, только за это три балла.
NEGATIVE, размерная сетка не соответствует, заказывала 80d на русский 70d - оказался дико мал. качество не самое лучшее, чистая синтетика.
POSITIVE, свитерок пришел в спб через ровно 3 недели. очень теплый и мягкий, все как пишут. на рост 172 и размер 44-46 заказала размер xl, сел хорошо. только рукава впритык, хотелось бы на 3-5см подлиннее. и цвет бледноват, это правда.
NEGATIVE, я заказала серые. пришли очень быстро,но трикотаж не очень.
NEUTRAL, синтетика, хлопок в составе, может, и есть, но не много. тонкая, пайетки очень аккуратно пришиты, красиво, работают, как надо. проймы рукавов низковаты, когда руки вверх поднимаешь, верх футболки некрасиво топорщится.
NEGATIVE, ужас,ужас и еще много раз ужас!платье сшито не ровно все накось,один рукав большой другой маленький,когда застегнешь все идет наискось до такой степени что даже по дому ходить в нем нельзя .у меня оно сразу пошло на тряпки.самая не удачная покупка на али.
NEUTRAL, совершенно не такая как на фото, короткая как топик, рукава короткие, смотрится квадратной. полное несоответствие фото. очень разочарована.
NEGATIVE, размер не соответствует, xl это m
NEUTRAL, качество не очень. на рост 180 мал, даже не застегнулся. ткань тонкая.
NEGATIVE, если командир авиалайнера топором рубил дверь пилотской кабины, чтоб спасти 150 пассажиров, то в россии почти 140 миллионов пассажиров оберегают кабину своего пилота путина, чтоб ему никто не смог помешать угробить свою страну!
POSITIVE, неведомая няшно розовая фигня хочет чтобы ты исполнила его желание!:3
NEUTRAL, ткань не понравилась,синтетика конкретная.рисунок хороший и цвет тоже.но ткань не такая как ожидалась (
NEUTRAL, кофта коротковата, рукава длиннее. чувствую себя в ней не комфортно, так и хочется оттянуть край. качество хорошее.
NEUTRAL, давно пора завести страничку с работами на фейсбуке
NEUTRAL, рукава оказались короткими, придётся кому то отдать
NEUTRAL, заказывала платье на размер больше, чтобы было длиннее. после получения посылки дома примерила, при моем росте 165см платье ели прикрыло попу. мало того сзади было в каких-то пятнах, качество кружев оставляет желать лучшего. открыла спор, денег не возвратили из-за недостаточности доказательств.
NEUTRAL, смотрите "фильм "вещий олег. обретённая быль".
NEUTRAL, очень маленькие, ожидал больше размер, на фото в магазине продавца не разберешь, каким размером они7
NEGATIVE, я возмущена! заказ сделала 25.09.17,товар не пришёл до сих пор,деньги не возвращают уже вторую неделю!
POSITIVE, классная, плотная рубашка, доставка в течении месяца
NEGATIVE, товар не пришёл,продавец отказался возвращать деньги
NEUTRAL, качество шубки, конечно, оставляет желать лучшего: мех неплотно набит, кое где, особенно на сгибах, есть залысины. шубка маломерит, на свой xs взяла м и оказалось впритык, но теплый свитер уже не пододенешь. товар пришел за недели три. в подарок положили саше- антимоль, брелок- крест и красную веревочку.
NEUTRAL, спроси меня полностью))
POSITIVE, отличная кофточка! выбрала в сером цвете, приятный оттенок) на русский 42 (82-64-92, рост 165) села отлично. плечи широкие, поэтому на 0,5 см маловата. длина рукава как на картинке продавца. в длину не короткая, животик прикрыт хорошо.
NEUTRAL, забрали в армию
POSITIVE, чуть не угадал с размером. а так качество отличное
NEUTRAL, шапка смотрится дешево, ушки разного размера, нитки торчат
NEGATIVE, включать обогреватель 20 июня.вот оно - настоящее калининградское лето.
NEUTRAL, очень теплая, уютная, хорошо сидит, только вот красит, стирать обязательно одну или сначала поставить на полоскание! очень жаль, была бы твердая пять.
NEUTRAL, я не в восторге. брала платье для новогоднего праздника. но грудь смотрится плохо. вкладыши почти на шее, лямки короткие. если снять лямки, смотрится лучше, но не держится, спадает платье. сзади разрез высокий.
NEGATIVE, неправильно, ебаные волки! широкую на широкую делайте!
NEUTRAL, заказ шёл до краснодара 1,5 месяца. товар не очень хорошего качества. торчат нитки. ткань приятная к телу, но не удобно носить. мои параметры об95, резинка на животе свободна, а вот в ногах резинки врезаются, больно носить.
POSITIVE, тоненький халатик на холодные летние вечера
NEGATIVE, думала покупаю большой платок, а получила косынку. не довольна. тонкая очень, но мягкая. если, к примеру поаток можно сложить попалам и будет толще, то здесь это не сделать, она уже как косынка. как будто взяли и вырезали треугольник. я не довольна, не рекомендую, хоть и доставка быстро.
NEUTRAL, товар бесполезен!сверху не прилипила вообще, снизу столько клея что чуть с кожей не содрала!лучше бы было наоборот!продавец любезно согласился вернуть деньги!
NEUTRAL, почему у меня нет видео?
NEUTRAL, ну очень долго шёл товар, платье очень простое сидит не очень
NEUTRAL, не хочу больше.
NEUTRAL, доставка была достаточно быстрая, спасибо большое. сам халат оказался очень длинным,ниже колен, явное расхождение с картинкой, оооочень много торчащих ниток(( цвет полностью соответствует, спасибо
NEUTRAL, на российский 46, взяла l и оказалась широковата.ну на дачу пойдёт.запаха нет. цвет рисунок всё ок. тонкий, но тёплый. немного торчат нитки, но не страшно
POSITIVE, джинсы класные берите не пожелеете!
NEUTRAL, лосинки тёпленькие и всё!я ношу 50-52разм.русский,прислали 3хл на ребёнка,написано - они же женские ?((дочь носит 44-46даже она в поясе-резинке не влезла,я очень огорчена (((.
NEUTRAL, и все таки мне нужна парочка рабов.
NEGATIVE, никогда не заказывайте у этого продавца,он обманщик,заказ не пришёл, деньги потеряны
NEUTRAL, не подошло по размеру хотя смотрела по таблице размеров
NEGATIVE, заказ был оформлен 5 сентября , несколько раз продляла защиту, товар так и не пришёл : продавец только обещал! отследить у меня не получалось ни где не отображалось! деньги не вернули. ужасный продавец, только зря потеряла столько времени и денег. не навожу таких людей которые обманывают!
POSITIVE, платье вообще шикардяцкое.я в восторге))спасибо))
POSITIVE, кофта приятная, цвет супер
POSITIVE, я люблю тебя)))
NEUTRAL, платье большое , висит не фигуры не чего , нормально смотрится если только с пояском
NEGATIVE, заказала четыре блузки 130917 которые не получила.сегодня 261017.два раза якобы отправляли заказ ,но товар терялся.ни первый, ни второй раз заказ не отслеживался,хотя номера отслеживания давали. по факту заказ так и не отправили не разу.открыла спор ,жду возврата денежных средств.очень огорчена этим магазином и не советую этот магазин .
NEUTRAL, люди помогайте разнести по сети обращение ко всем украинцам остановитесь ! не переступайте черту! украинец-не стреляй в украинца !славянин не стреляй в славянина !три еврея в угоду американцам хотят навязать нам кровавую бойню наша кровь-это их доллары в кармане ради этого стоит воевать с братом?
NEUTRAL, продавец не отвечал на вопросы, пыталась перед заказом уточнить какой мне нужен размер, в ответ тишина. решила заказать xxl, хотела чтоб сидела свободно, как на моделе. заказ сделан 9.11, продавец отправил заказ только после 26.11, после открытия мной спора на возврат денег. уточнила у него какой мне нужен размер, посоветовал и отправил xl, в итоге оказалась только-только, рукава коротковаты, как и длина. доставлено в тольятти 26 декабря. качество обычный китай, торчащие нитки, очень тонкая, но главное разочарование цвет! ожидала голубоватый, оказалась серо-зеленый((( совсем не совпадает с фото продавца (( мои размеры 92-75-100, рост 170, размер xl, мал. фото на себе добавлю.
POSITIVE, очень долгая доставка до новосибирска, 3 месяца
NEUTRAL, размер не соответствует или продавец схитрили положил не тот размер
POSITIVE, никаких грязных мыслей, несколько снимков, чтоб навеки тебя удержать. никаких грубых слов, только любовь. не пытайся от этой любви убежать.
NEGATIVE, это не зимний пуховик. пуха в нем нет совсем. обычная ветровка на лето. размер не соответствует сетке. материал вверха больше похож на целлофановый пакет, ужасно тонкий. очень разочарованна!
NEUTRAL, синтетика, качество обработки хорошее
NEUTRAL, вот опять зря завтра поеду)
NEUTRAL, очень плотная ткань, только для высоких девушек. могу переслать
NEGATIVE, id100968573ольга, ты зачем участвуешь в этой грязи? тебе не жалко девчонку? а если вы ее своими лайками до самоубийства доведете?
POSITIVE, отличные штанишки! ткань тонкая (не на зиму), немного грубоватая. когда одела - немножко кололи, но это ерунда. сидят хорошо. рост 167, вес 56. объём талии 67, объём бёдер 93. в жизни ношу 42-44 размер.
NEUTRAL, очень тонкая куртка, местами пустая. на рус. 52р (102-85-110) 4xl нормально, но низ свободнее сидит, чем сверху . на рост 167 рукава короткие.
POSITIVE, всё отлично, цвет, размер и качество. плюс быстрая доставка. спасибо вам. приятно.
POSITIVE, супер! я очень рада,что заказала их!))))))
POSITIVE, супер крутые! спасибо продавцу огромное! по размеру подошли в притык прям, на рост 156 s в притык, вес 47кг, закажу ещё, но думаю взять м, чуточку свободнее! аккуратный офис внутри, не толстый!
NEGATIVE, 2,5 месяца ждала, так и не получила. было отправлено непонятной транспортной компанией, с которой невозможно связаться. спор отклонили и деньги не вернули. продавец ничего не сделал, чтобы помочь разыскать посылку. не рекомендую!
NEUTRAL, очень долго обрабатывается заказ. долгое время ждала когда их отправят. в итоге ничего не отслеживалось и ничего не пришло. но деньги вернули
NEUTRAL, платье красивое, как на картинке.про блестки повторюсь, как и многие, сыпяться очень сильно, всё в них)из минусов:1.продавец отвечал очень не хотя и долго, попросила отправить раньше, мне ответили ок и пропал на 4 дня, платье не отправлялось, когда я в "100 раз" написала, заказ поменял статус на "отправленный", но к сожалею к нужному мероприятию оно не успело.шел заказ около 20 дней плюс еще "отправлялся" дней 5-7. 2.на платье петелька есть, но не пуговки, не крючка нет.
NEUTRAL, свитер очень маломерит.
POSITIVE, мягкая кофта. уютная. пришла быстро, трек отслеживался. взяла xl на 48-48 размер. рост 170. рукава не короткие. рекомендую!
POSITIVE, отличные! качество материала надеюсь тоже швы ровные но размер мне кажется надо брать больше для меня я люблю чтобы было по свободнее все таки возраст 53 года спасибо
NEUTRAL, брюки оказались малы: узкие и короткие, совсем не тянутся. и очень тонкие для зимы, только на осень. доставили быстро.
POSITIVE, все супер, есть небольшой запах, с размером неугадала
POSITIVE, смысл жизни - улыбка мамы
NEGATIVE, тряпка , а не кофта!
NEUTRAL, пришла быстро, за полторы недели до мо. мягкая, приятная на ощупь, тёплая. ткань сверху не очень конечно, все липнет к ней, но этот момент можно было бы пропустить, если бы мне прислали того цвета, которого заказывала. заказывала темно-синий (navy blue), приехала чёрная, за это и снижаю оценку продавцу.
NEUTRAL, те, кто пишет в отзывах, " отличный товар", вам приходит что то другое или для вас это - отлично? воняет жутко, страшно было мерить. синтетика омерзительная, как в этом ходить непонятно(( модель странная, рукава аккуратные, с резинкой на запястье, низ же как будто кто-то специально растягивал, просто ужас. визуально сразу 20 кг((( из хорошего только цвет, приятный, освежающий. на фото выглядит неплохо, реально жуть. очень разочарована и жалко потраченных денег, в магазине такую вещь точно бы не купила.
POSITIVE, бюстик очень классный,цвет то что надо,модель вообще крутая,очень здорово держит грудь,рекомендуется к покупке,особенно тем у кого маленький размер,но мне хотелось бы в обхвате под грудью побольше,буду заказывать другой еще,брала 80а,спасибо продавцу
POSITIVE, доставка на этот раз дольше чем обычно у этого магазина, месяц. курьер принес домой (москва). качество-отлично. размер подошел. я довольна.
NEUTRAL, велико,в поясе очень.в бедрах более менее.швы тянет на коленях.не продумана в крое модель,а так задумка хорошая но не доработана вообще.
NEGATIVE, ужасная юбка. пришлось сразу выкинуть. непонятно на кого сшита. брала s. бедра у меня 89 см, талия 64 см. в бедрах еле пролезла, а в талии ещё один человек может поместиться.
NEUTRAL, очень обидно, ждала свитер, продавец присвоил якобы трек.отправил, на самом деле просто обман. на связь не выходит, спасибо али вернули деньги.
POSITIVE, майка супер! спасибо продавцу
NEUTRAL, юбка пришлась по размеру, но.цвет на картинке более яркий, чем в реальности. молния пришита не правильно-с правой стороны, если же сделать её на лево, то угловой вырез окажется сзади, а это не соответствует тому, что предлагает продавец. низ настолько узок, что с трудом юбку можно поднять вверх, буду точнее она не поднимается, поэтому сходить даже в туалет (извините за такие подробности), юбку придется снять. сидеть в ней неудобно, очень узкая и ходить тоже неудобно из-за этого. материал не тянется
POSITIVE, ношу российский 48 размер. подошло хорошо. короткая кофта, до пупка)) по качеству очень плотных хороший хлопок с небольшим добавлением синтетики
NEGATIVE, что за нахер?
NEUTRAL, очень сомневаюсь, но послушайте:)))
POSITIVE, очень достойная рубашка, плотная, приятная к телу, немного напортачили на воротнике швы
POSITIVE, качество блузки хорошее. у данного продавца покупаю не первый раз. после стирки цвета не блекнут, швы ровные. доставка около месяца.
NEUTRAL, есть бороски с просветами и дырками
POSITIVE, .мои,курочки, мой понедельник будет не из лёгких.амстердам, ждет меня , обязательно захвачу вам по мафину с гашишом, и волшебных грибов.привезу вам счастье!
NEUTRAL, плохое качество товара, торчат нитки, белая полоса на черном рисунке. не рекомендую!
POSITIVE, товар пришел быстро, соответствует описанию, материал приятный, качество отличное. цвет как на картинке. рекомендую!
POSITIVE, мне очень понравилось взяла м рост 165 вес58.очень приятное к телу.теплое.
NEUTRAL, качество шорт о личное, но оказались малы
NEGATIVE, кофточка голая синтетика, носить не возможно.
POSITIVE, очень приятные к телу, размер идеально сел) не просвечивают) пришли довольно быстро
NEGATIVE, товар так и не получила. очень долго ждала. продавец ещё дал неверный трек-код. после того как открыла спор, продавец просил закрыть спор и подождать. вернуть согласился когда вмешалось руководство али.
POSITIVE, пришла посылка в течении 3 недель, когда открыла посылку боди было такое маленькое я думала не натяну, но к моему большому удивлению он налез но оооочень сложно но налез.а на теле сидит комфортно ничего нигде не давит. рекомендую.
NEGATIVE, прочитала хвалебные отзывы и поверила им. качество просто ужас, и это еще мягко сказано. ткань колючая и неприятно телу. рукава супер короткие 34, это при моем 166 росте. нитки торчат везде и снаружи и внутри. не тратьте на это г.но деньги
POSITIVE, качество хорошее. низ без застежки (не решулируется) и на рост 165 немного уже тянет. высоким девочкам не рекомендую. размер м на 40 рос немного великоват.
NEGATIVE, кофта жуткая синтетика, куча торчащих ниток прям клоками, от фото сильно отличается! чуть похоже на фото
POSITIVE, шорты на свою цену. не более того. на пляж может и подойдут. выглядят очень дёшево. доставка чуть больше месяца.
NEUTRAL, в спб дошла за 3 недели. на ощупь оказалась неприятная, противгая синтетика и на рост 175см рукава очень короткие.
POSITIVE, халат не пришел. ждала 3 месяца. деньги вернули. очень жаль, что не пришел:(
POSITIVE, соответствует описанию. очень понравилось.качество хорошее.
NEUTRAL, украину могла бы спасти федерализация
NEGATIVE, товар не получен. деньги вернули в течение недели после открытия спора.
POSITIVE, наверно . самый лучший день лета.)
NEGATIVE, заказ в течении 2 месяцев не пришел, трек не отслеживался, продавец дважды переносил срок защиты покупки, при открытии спора продавец ещё раз пытался перенести срок защиты от 10 до 20 дней, просил ещё ждать. но так как уже сезонность меняется и нет смысла получать летнее платье ещё через месяц, и при оформлении спора указала возврат уплаченных средств. деньги вернули на 3 день после закрытия спора.
NEGATIVE, пришёл на размер меньше, а так красивый
NEUTRAL, так себе. через пару носок уже катышки
NEUTRAL, ult же пиршество?
NEGATIVE, ужасное качество. синтетика тонкая. просвечивает.
POSITIVE, платье супер! размер s на рос.42 подошел идеально. на рост 170см длина до щиколотки. пуговицы совсем не очень,сразу отрезала.
NEUTRAL, цвет не такой, как на фото и просвечивается
NEUTRAL, я выслала вам свою фотографию,чтобы было понятно какие аксессуары можно прилагать к заказу.
NEGATIVE, юбка хорошая. но не понравилось, что на фотографиях она была намного короче. а по факту она длинная. длина абсолютно нелепая, до середины щиколотки. носить не буду. придётся сдавать в ателье и ушивать. обидно :-(
NEGATIVE, размер подошел. но. после первой же стирки из кружева полезли нитки. качество никакое.
NEGATIVE, продавец долго не отправлял, потом месяц товар так и не был отправлен почтой китая. открыла спор,деньги вернули на 3 й день. жаль, оч хотелось кофту
POSITIVE, куртка не такая воздушная как на фото
POSITIVE, хочу в исландию, блина! и даже запилил эту фразу, чтобы помнить всегда. и говорить себе " ааа, вот ты хотел! а был!?"
POSITIVE, кофта прикольная, хороша села на размер s, 42, не пахнет, но белая немного просвечивает. ехала в москву около месяца.
POSITIVE, хороша! цвет морской. на 48 можно кофточку еще одеть, очень быстрая доставка
POSITIVE, l на бедра 103 (при росте 176) как раз, но обтягивающие, а я хотела чуть свободные. по дому как раз норм, я для этого и брала их
NEUTRAL, научись отпускать людей, кто решил от тебя уйти, кто был в списке твоих друзей, кто тебе помогал в пути. кто любимым когда-то был, или даже остался им. кто так страстно тебя любил, а теперь стал совсем чужим. и, не значит, что он плохой, значит, просто закончен бал. просто так решено судьбой в этой жизни кривых зеркал. отпусти, пусть уходит вдаль, даже если тоска сильней. пусть отпустит тебя печаль, научись отпускать людей.
POSITIVE, посмотри когда время будет! одна из любимых серий!
NEUTRAL, в gett я морской волк, а ты? если новичок, используй код gtvllip на 500 бонусов бонусов для первой поездки.
POSITIVE, очень бомбический сарафан! на 42-46 размер) качество отличное.
POSITIVE, супер, заказала 2 шт , очень довольна
POSITIVE, товар пришёл очень быстро! как и обещал продавец, товаром довольна ! качество супер для такой цены, тёплая рубашка! размер заказала м на свой 44 (рост 173см) село хорошо! рекомендую
NEGATIVE, продавец сначала долго не отправлял, потом я ему написала по поводу возврата денег. он поставил условия, что бы я в споре не указывала настоящую причину иначе не вернет деньги. я согласилась с его условием. после этого он мне вернул деньги,но меньше! представляете! не советую, не рекомендую. очень не хороший продавец. создается впечатление, что он таким способом зарабатывает деньги.
POSITIVE, сели как влитые
NEUTRAL, штурм тв - новости - радио побоище в краснодаре
NEGATIVE, жуткий кусок дешевой тряпки. сразу улетел в помойку. никому не советую
NEUTRAL, в области плеч не комфортная блуза. а задумка блузы вообще интересная
NEGATIVE, ткань ужасная синтетика: трещит, щелкает, сильно липнет к телу. выглядит дешево. и на размер 46-48 совсем мала. сразу отправилась в мусорный ящик. с продавцом не общалась.
NEUTRAL, платье выглядит дёшево, видимо соответсвует цене. размер xxl оказался очень тесен в груди и вытачки зашиты немного вверх.
NEGATIVE, товар не пришел по отлижи вание я его получила но на самом деле я не получила открыла спор алекс пресс не принял
NEUTRAL, очень долгая доставка. продавец предоставлял неверный трэк.
NEGATIVE, сильно маломерит, на s размер l сильно в обтяжку, лучше заказывать xl
POSITIVE, юбка хорошая. тонкая. весна-лето. 2 xl на 48, можно было взять xl. хорошо тянется
NEUTRAL, подозревала что будет не очень и не ошиблась, не берите( смотрится как нелепая домашняя пижамка, кружева по краю ног (оборочки) так это вообще ужас. в общем, привлекательного ничего. а качество норм.
NEUTRAL, короткие , широкие, внутренняя сторона короче и кривее. плохо .
POSITIVE, данный свитер надо брать на размер больше, взяли м на 44,маловата. качество хорошее.
NEUTRAL, даже на рост 155 см это майка
POSITIVE, куртка не плохая для своей стоимости. огромное конечно разочарование, что это не пух! просто синтепон или что-то в роде
POSITIVE, отличное платье, но, я думала, теплее:) красивое, яркое. фото не передает всего цвета
NEUTRAL, доставка очень быстрая - отслеживалась. по размеру. но с сзади явно выкроено не правильно -шов тянет и морщит. снизу сбоку на ткани несколько "стрелок"(как на копроновых колготках бывает) короче не довольна.носить не буду. очень жаль что пропустила срок когда можно было открыть спор.
NEGATIVE, платье не соответствует картинке и что о нем написано. ткань не шефоновая, обтягивающая, а на картинке как свободное платье показано. цвет пришел темно зеленый, какого у них нет на картинке. на мне сидит как туника дешевая. даже перепродать стыдно было, выкинула
NEUTRAL, очень маленькая кофта. продавец отправил не тот размер
POSITIVE, важные люди у меня в сердце, а не в списке друзей.
POSITIVE, сааань:) могу смотреть чассами:в
POSITIVE, красная цена ей 150 руб.но в принципе неплохо
NEUTRAL, шубка короткая с короткими рукавами (34). блестит как пластмассовая, я понимаю, что она искусственная, но мех мне совсем не понравился. на рост 172 и вес 72 ххл подршло
NEGATIVE, товар так и не пришёл , не рекомендую заказывать у этого продавца
NEUTRAL, футболка маленькая. размер l где то на 40-42 максимум. хотела ребенку на новый год подарить. сама расстроилась, да и дочка тоже, скорее всего, расстроится. поносить не получится.
NEUTRAL, малюсенькая кофта. хлопка в ней нет и в помине, синтетика полная. брала на себя l, реально она xs, не больше
NEGATIVE, не пойму почему все в таком восторге.но мне куртка не понравилась. "мех" распределен не плотно, много "просветов" и если чуть зацепить с легкостью вылазит. в общем цена ей максимум 1 000 рублей, знала бы лучше переплатить и купить более качественный товар.
POSITIVE, товар пришёл быстро,пиджак замечательный,выглядят очень дорого,без брака.советую
POSITIVE, заказом довольна.но немного низковата посадка трусов.на российский 48-50 брала xl как раз хорошо.спасибо продавцу!
POSITIVE, заказываю не первый раз. они теплые и приятные к телу, просто при постоянной носке и стирке, постепенно покрываются катышками. но им простительно за эту цену!)) доставка чуть меньше месяца
NEGATIVE, ждала посылку 3 месяца, так и не пришла. открыла спор, продавец уговаривал ждать ещё, я не соглашалась. деньги вернули.
NEGATIVE, не по размеру. дочери на 13 лет мал.брали размер " м".в плечах очень узко,маломерит.строчка жёлтых ниток у горловины видна.
NEUTRAL, ткань как футболка.ужасная вещь
NEUTRAL, что означают точечки напротив друзей, когда поиск нажимаешь ?
NEUTRAL, нужно брать на 2 размера больше
NEGATIVE, товар не пришёл.продавец тянул время.по лось открывать спор.экспресс вмешался.деньги вернули.
NEGATIVE, пришел с браком, увидела не сразу т.к. брала два, а примеряла один. расстроилась, люверс пробит криво по отношению к другим, замята ткань и дырку видно (((
NEGATIVE, сплошной обман. заказывала размер 5хл, а прислали в лучшем случае размер l. до этого заказывала в другом цвете - все было чудесно. продавец обманщик и вор. открыла спор - так он потребовал чтобы за его косяки я отправляла товар обратно в китай из спб за свой счёт. итог - деньги не вернули, а шорты пришлось выбросить,
NEUTRAL, указанные размеры не соответствкют российским. наказывать надо на 1-2 размера больше.
POSITIVE, носки хорошие, продавец товар отправил быстро, материал приятный, хлопок) продавца рекомендую)
NEUTRAL, ну нет у нас больше крыма.щито поделать?
NEUTRAL, валя!ручка лдпр не пишет!
POSITIVE, клевое платье!спасибо!хб- верх, белый с добавками.доставка курьером.
NEUTRAL, товар получили,похожи на колготки, синтетика верх
NEGATIVE, голая синтетика, искрит и липнет к телу. неприятная ткань.
POSITIVE, платье супер! качество на высоте))) я довольна очень!
NEGATIVE, цвет фиолетого очень дешевый. шапка светлее , чем на фото.очень "детский" цвет
POSITIVE, минус звезда только за долгую доставку. оплатила заказ 11 ноября. через 2 дня посылка уже была отправлена со склада. в россию она прибыла спустя только 35 дней. хотя продавца попросила быстрее всё сделать,так как у дочки новогодние праздники. у нас уже дело пошло быстрее,что очень порадовало. пришло буквально из москвы за неделю в курганскую область. и вот сегодня 26 декабря мы получили посылку. продавец положил подарок - цепочку с маленьким кулоном. размер брали м на бюст 85см. всё подошло.
NEUTRAL, бюсгалтер красивый, сшит хорошо, не имеет запаха, но маломерит, чашечки где то на размер меньше.
NEGATIVE, компания жулики! вместо кофты выслали резиночку ля волос! добровольно деньги не вернули стали спорить. по спору деньги вернули. изначально выслали заместо кофты фуфло, вес посылки из китая 13гр. , кофта весит 350 гр.
POSITIVE, море, солнце, пляж!
NEUTRAL, предмет вожделения в последний месяц
NEGATIVE, куртка пришла испорченная,брак с окраской!открыла спор просила вернуть хотя бы 700 рублей!не продавец не али деньги не вернули!0 рублей возврат решение в пользу продавца!продавец оказался не честный!куртка сама хорошая но из за явного брака носить не буду куртку! у этого продавца не советую что либо заказывать,потому что возможно вам не повезет и товар тоже придет бракованый и деньги на мусор!у нас в москве в распродажных магазинах можно купить за 2000 такую же примерно карточку!а тут и без куртки осталась и без денег!обидно! товар и продавца не рекомендую.на ог 124 брала,подошло.
NEGATIVE, заказывала размер xl а пришла s((( очень жалко. рисунок точно как на картинки, ткань приятная, но не дышет (когда жарко лучше не одевать!) пишу продавцу, но ответа пока нет. открыла спор, тоже тишина!( вообщем товар советую, главное с размером не прогадать
NEUTRAL, кофта понравилась но швы на рукавах не очень ровные, нитки торчат тонкий очень материал, но в здании ходить нормально в целом неплохо, но есть недочёты
NEUTRAL, разочаровалась немного. в грудях маловато, а в талии свободно. очень долго шла посылка.
NEUTRAL, из за замка сзади сидит не очень хорошо и все топорчится
POSITIVE, товар быстро пришёл в астрахань. претензий к качеству нет, все хорошо, ткань приятная. минус в размере, девочки берите чашку на размер больше, они маломерки. заказал d, а чашка на с точно.
NEGATIVE, трек не отслеживается. качество просто ужас. швы возле разреза, затянуты.размер xxl примерно на 48 размер и то это громко сказано.
NEGATIVE, обыкновенный свитер ,кашемир с лайкрой, только на очень худых,не соответствует картинке.не советую
NEGATIVE, платье не пришло. спор открыть не могу. заказ якобы завершен. что делать в этом случае?
NEGATIVE, товар пришел с браком, а продавец сказал мне зрение лечить! очень не довольна, затяжки по всему рукаву
NEGATIVE, пошли все на
NEGATIVE, где мля снег?!
POSITIVE, шикарный! качество супер, ез запаха и ниток, мягкий
POSITIVE, хорошая кофта. приятный цвет. брала на 2 размера больше, так как начиталась комментариев. общая длина и длина рукавов в итоге хорошая, а вот по плечам видно, что размерчик большеват.
NEUTRAL, штаны короткие на 12 см. я ростом 172,5.ношу размер м, размер л кофта с запасом. но я бы не купила в живую. дешёвая синтетика с начесом
NEUTRAL, цвет не такой как на картинке,замок тоже другой,носить можно только дома
NEUTRAL, в целом неплохие легинсы , но если их растянуть и смотреть то видны какие то пятна просветы.тьфу тьфу на мне их не видно когда надела, но если оденет женщина-девушка покрупнее то это ж все видно будет!не приятно, брак какой то. поэтому снимаю две звезды
NEUTRAL, система линейных уравнений и много всякого наподобие этого) особенно, где примеры с матрицами)
POSITIVE, доставка быстрая.на об 90 и от 70 взяла размер s.очень хорошо тянутся.рост 165-по длине подошли.
POSITIVE, шарф просто супер, очень мягкий, большой. мама довольна. спасибо продавцу. товар пришёл в течение двух недель
NEGATIVE, заказала для дочери. доставили быстро, качество ужасное. не советую покупать
NEGATIVE, заказ шел месяц, колготки на вид были не плохие, но после первого раза, когда дочка 10 лет сходила в школу, мы разочаровались, очень не прочные, по швам поползли, появились затяжки, качество желает лучшего, более не будем заказывать
NEUTRAL, кривовата немного с одной стороны
NEGATIVE, когда уже в этом интернет-молле нормальную размерную сетку для россии сделают? сидишь как идиот ищешь отзывы с указанием размеров,кто что заказал.,в итоге все равно пальцем в небо! жаль потраченные деньги
POSITIVE, заняли 3-е место на сgс!)) завтра утром основной тур). принимаем пожелания удачи в асе, контакте и смс)))
NEGATIVE, товар не получила, очень огорчена. продавец вернул деньги
NEGATIVE, товар не пришел! продавец отписывался, но деньги вернул сам алиэкспресс, а не продавец!
NEUTRAL, сидит странно. сзади образуется пузырь, хотя по плечам как раз. расширяется к низу. носить не смогу. параметры 87-78-98, заказала м. пошив нормальный, кнопки вроде крепко посажены. тонкое, на просвет виден как распределен наполнитель, немного неравномерно. расстроена. крой странный, наверное вытачки помогут.
NEUTRAL, жизнь покажет кто с кем ляжет.
NEGATIVE, на мой 46 р-р xl оказались малы в поясе
NEUTRAL, ткань очень тонкая .
POSITIVE, ткань легкая, рукова немного широки, в целом платье прикольное. доставка быстрая 2,5 недели. спасибо продавцу!
NEUTRAL, торчат нитки, если отрезать швы расходятся. нужно подшивать. остальное соответствует описанию.
NEGATIVE, очень тонкая "тряпочка" которая не держит форму. таких денег точно не стоит. реальная стоимость 300рублей в "базарный день".
NEGATIVE, свитер не такой, как на фото. никакой "мохнатости". голая синтетика. зря взяла белый цвет, может на другом цвете не так дешево выглядит, не знаю. не кашемир однозначно! для такого свитера цена явно завышенная. я бы за него и половины этой цены не дала.
POSITIVE, вот этот ваще хорош)
NEGATIVE, товара нет и денег тоже.
NEGATIVE, товар не пришёл!спор не успела открыть да и понадеялась , что придёт
NEGATIVE, ткань не соответствует фото
NEUTRAL, заказ не дошел
NEUTRAL, не очень мне нравится необработанный край кофты. словно ножницами неаккуратно обрезали. но для дома очень даже хорошо! теплая.
POSITIVE, рубашка отличная, подошла в бедрах. бедра 110 см. пошита хорошо, ткань тонковата, но на лето в самый раз. буду заказывать еще
NEGATIVE, заказывала две майки одного размера. пришли разного. это видно на фото белая короче чёрной порядком намного. и белая далеко не белого цвета, а ближе к кремовому. одна бретелька плохо обверложена. через несколько носок соврем разлезется((
POSITIVE, очень классный костюм все соответсвует
NEUTRAL, the main zipper fastener walks with difficulty, it will soon break as if. in the description all photos of the jacket on the models in unbuttoned form, in the end when buttoned it does not look so good at all.
NEGATIVE, всегда заказыл м, решил заказать l, пришла малая, берите xl или xxl
NEUTRAL, черный свитер сильно красится, белая окантовка стала с зеленцой после стирки, рамер не соответствует большемерит на размер, так ещё и растягивается в носке, а качество шитья на удивление отличное, ни одной торчащей нитки, одним словом пошив заводской!
POSITIVE, приятная к телу, симпатичная футболка
NEGATIVE, "нет, я не пессимист. в какой-то момент мир гадит на каждого. делать вид, что он не гадит быть идиотом, а не оптимистом.
NEUTRAL, вещь-маломерка, хотя плечи на месте, рукава коротковаты
NEUTRAL, с 4-ой минуты посмотри
NEGATIVE, платье пришло с браком, деньги не вернули. шло очень долго продавец не общается с покупателем.
NEUTRAL, заказала l, а подошло моей 16-летней дочери, у которой s. и еще- синтетика. на фото длина неверно указана. на рост 170 см - изделие не прикрывает даже попу
POSITIVE, заказала 19.06, пришла 8.07, достаточно быстро. близка хорошая, но шифоном там и не пахнет.
NEUTRAL, мой новый ремикс
NEGATIVE, не заказывайте никогда! так и не пришел товар!
POSITIVE, пришло быстро жена очень довольна
NEUTRAL, товар не соответствует размерной сетке или продавцом ошибочно выслан товар меньшего размера.
NEUTRAL, хватит жрать и так бык!
POSITIVE, очень быстрая доставка. заказала 29.08. получила 9.09. на свой 42 размер взяла xs, подбирает животик очень хорошо. сама по себе штуковина очень эластичная. советую продавца.
NEUTRAL, скоро буду им)
POSITIVE, очень качественный товар, очень красивый, размер м подошел хорошо, сидит довольно свободно, нитки не торчат. всем очень довольна. дошёл быстро.
NEUTRAL, тебе че не скем поехать?
NEUTRAL, давай смотри скорей)
POSITIVE, the dress is super nice and i love it. i recommend
NEGATIVE, здоровский свитер! я влюбилась! спасибо, продавцу что так быстро дошло курьером
NEGATIVE, ужасный свитер, растянулся прямо во время примерки во все стороны, в локтях, после и в рукавах, размера до 50го. заказывала xs, пришел с правильной маркировкой xs, по замерам шире в груди на 4см, длиннее на 3см! ношу российский 42, понятно что он мне гигантский! пришел влажный! на работу такое не наденешь. после первой стирки распустились ниточки прямо в полотне спереди, покрылся катышками, хотя стирала в мешке для стирки! в подарок положили резинку для волос. лучше бы размеры правильно отшивали. своих денег не стоит.
NEUTRAL, ткань не соответствует описанию на внешний вид так себе ( не застегивается там только 1 клепка )
NEUTRAL, очень много торчащих ниток, сильно магнитится, моя оценка 3, заказывала себе и подруге, на картинке смотрится идеально, а на деле 3 из 5. знала бы что сильно магнитится не брала бы, нитки то отрезала, подплавила зажегалкой и вроде бы ничего, но магнитится к телу и на себя все цепляет.
NEUTRAL, кофта не как на картинке снизу,она коротковатая а в целом неплохо,доставка за 2 недели
NEUTRAL, 336 бригада морской пехоты, 2 шеренга 5 слева или 16 справа от правафлангового завтра в 10.00 по первому каналу смотрите
NEGATIVE, пижама пришла другого цвета, такой расцветки нет в описании, размер м на русский 42 маленький, пижама на девочку 12 лет
NEGATIVE, доставка очень быстрая. товар обсалютно не соответствует размерность таблице. размер 48, взяли 2xx в обтяжку, халат не запахивается. выглядит на 3.
NEGATIVE, футболка не понравилась, ожидала что будет хлопок, но там синтетика голимая. постирала в тёплой воде и она окрасилась сразу в красный цвет.думаю после нескольких стирок растянется в балахон
NEGATIVE, товар так и не пришел, ждали больше 2 месяцев
NEUTRAL, модератор меня банит за коменты против каламойского. подумайте почему.
NEUTRAL, о, ну это прям мое разочарование. на мои параметры ог 87, талия 65, об 90, кофточка очень маленькая. прикладываю замеры. качество нормальное, кружево пришито ровно. она очень сильно маломерка. хорошо будет смотреться на очень худенькой, девушке. и странно пришиты лямки. хотя за такие деньги, даже странно предъявлять претензии. с продавцом не общалась.
NEGATIVE, заказ получен.строчки возле пуговиц на передней части неровные.возле груди груди пятнышко в виде звездочки спереди и такое же сзади.
POSITIVE, wtf ? oo а по новостям первого канала передавать будут :d пхахахахах))))))))))))))
NEUTRAL, надписи. разработка и подбор шрифтов.
POSITIVE, родина.пусть кричат уродина, а она нам нравится
NEUTRAL, маломерят на 2-3 размера. отдала племяннице. материал понравился, пошив тоже. думаю заказать большего размера
NEUTRAL, очень маломерит. l не подошёл на российский 48.(((
NEUTRAL, футболка хорошая, а доставка мегаааа дооооолгая. я уже забыла о ней.
POSITIVE, отличное качество, все по размеру, доставка во время
POSITIVE, доставка 18 дней- ткань очень приятная цвет сочный, прошита хорошо ниток нет, по размеру все как в отзывах(только супер обтягивающая). мне понравилась очень. буду носить с удовольствием
NEUTRAL, слишком яркий розовый ,я как ёбая барби
NEUTRAL, работа с моделью на мк. не удалось поснимать среднеформаткой pentax 645z пришлось своим марком 3
NEUTRAL, на русский 42размер заказала mразмер ,оказалось велико. ткань как у полотенца. сшито хорошо. отправка очень долгая. до петербурга товар шёл полтора месяца!
NEUTRAL, качество очень плохое. швы прошиты плохо. везде торчат нитки. и материал - написано шифон, но это не шифон.
NEUTRAL, товар не отслеживался
NEGATIVE, полное не соответствие товара, отвратительный материал,короткая и даже цвет не соответствует.не тратьте деньги и время
NEGATIVE, выглядет не красиво висит как тряпка. и размер огромный мой 54 заказал 4xl в него можно две меня завернуть. очень большая грудь нужна в кофту ну размер 5-6
NEUTRAL, качество плохое, торчат нитки(((
POSITIVE, хорошая блузка, не короткая, ткань - очень матовый шифон. полупрозрачная, но с бежевым бельем подходит и для работы. xl идет на русский 46-48, сидит свободно. нитки не торчат, швы хорошо обработаны. доставка до волгограда 2 месяца, продавец сам дважды продлял защиту.
NEUTRAL, доставка до г. волгограда 15 дней. делаю заказ в этом магазине 3-ий раз. но увы, в этот раз потерпела фиаско! материал нормальный-не уступающий польскому трикотажу. проблема в обработке швов и наличия криво отрезанных остатков ткани из-под "обработанных" швов с внутренней стороны пижамы. в подарок такое не подойдет - это точно! пришлось открыть спор; продавец порекомендовал мне взять ножницы и самой отрезать все лишнее. может куда спешили, может звезды ни туда швеям светили, но неприятное осталось впечатление. компенсацию небольшую мне вернули, но но. остается но. заказывать вам, решать тоже вам. удачных покупок без "сюрпризов"! оценку снижаю только из-за качества пошива!
POSITIVE, вчера в рамках шоу trancemission dj feel поддержал наш с сашей новый трек, который выйдет 17 февраля на лейбле liftedsounds records! спасибо филипп! p.s. но саша старый - это конечно сильно! :)))
POSITIVE, очень крутые кардиганы
NEGATIVE, рубашка размера 3xl не подошла на мой русский 50! вообще! там даже нет намёка на то, что она сойдётся на моем размера груди. это жесть какая-то. это какой надо брать? 6xl? качество ок, больше ничего хорошего не могу сказать. плюс продавец отправил товар вообще по другому адресу и внутри москвы он блуждал ещё недели 2 из-за этого.
POSITIVE, люблю их,они забавные)
NEUTRAL, материал внутри не обрезан . торчат куски материала . не обработан внутренний шов
NEGATIVE, товар вообще не отслеживался,а итоге открыла спор,деньги вернули,спасибо)
POSITIVE, брюки теплые и сидят идеально, у меня 44-46 размер
POSITIVE, отличная майка. швы только по бокам. мягкая. рекомендую.
NEUTRAL, материал не растягивающий, но приятный на ощупь. если вы хотите футболку, которая сидит на вашем теле свободно берите на два размера больше. если все же хотите купить футболку на ваш размер, берите на размер больше. шла около месяца
NEUTRAL, затерявшийся 10-ый минус с альбома!
NEUTRAL, очень долго шел товар, наверное пешком!
NEGATIVE, заказала для дочери, оказалось велико ,но это не беда,беда в другом! я до заказа уточнила у продавца соответствует ли оно описанию, он ответил что да!. цвет вообще не красивый, оно бледное как будто оно выцвело, да и верх не схож с тем что на картинке! ткань не понравилась(. полное разочарование . одно утешает,что я покупала по 300 р
NEGATIVE, жаль только, что таких девушек почти нет
POSITIVE, товар прибыл до дома, аккуратно запакован. размер подошёл идеально. ткань приятная,запаха нет, нитки нег торчат, швы ровные. заказом довольна. прибыл за 25-26 дней в рб. фотки предоставлю позже. цвет такой же как и хотела)
NEGATIVE, на фото, и то что получила большая разница,но цена в соответствии с качеством
NEGATIVE, не пришла. ждала 2,5 месяца. деньги вернули. заказала снова
NEUTRAL, ткань - не очень приятная синтетика. очень электризуется. швы плохо обработаны. на 46 размер, l свободна. на грудь 80 с как раз, но на талии болтается. качество не очень хорошее.
NEGATIVE, кофта пришла вся в затяжках,после обновления приложения открыла спор и проиграла и не могу пожаловаться, все очень плохо((( кофту ни куда не одеть.
POSITIVE, лосины просто великолепны! уютные с мягкой подкладкой, очень приятные на ощупь, подошли идеально, очень теплые, эластичные,боялась что будут толстые, но оказались обычной толщины, покупала за 296 руб. доставка в видное 2 недели. спасибо большое!
NEGATIVE, 15 минут позора и все закончится
NEUTRAL, просвечивает, качество не очень, ожидала большего
POSITIVE, заказала 19 октября,получила 14 ноября.трек отслеживается полностью.заказала размер м на об 97,от 74,подошло,но можно было и меньше размер взять).при приседах просвечивают.
NEUTRAL, покупала 2 трусов вернули деньги за одни.ничего не прислали
NEUTRAL, почему мы должны жить по общим правилам? мы это мы.
NEGATIVE, размер не подошёл зачем так отправлять заказывала 54 р отправили подростка 15 летниму я очень не довольна
NEUTRAL, а говорил ненайду этот трек )
NEUTRAL, мала мне оказалась. на горлышке нет мерки. не понятно какой размер.я заказывала xxl
NEUTRAL, ideally fit at the waist 78 cm and hips 100 cm, but very closely at the feet, bend the leg in the knees or sit down impossible. i did not communicate with the seller.
POSITIVE, ну не лапочки ли?)))вот кого вы мне напомнили)
NEGATIVE, курта очень тонкая, через два дня носки начал отрываться карман,отвалилась кнопка. молния пластмасовая, думаю ее надолго не хватит.да и смотрится ужасно,как фуфайка наверно. даже за такую цену я бы никогда больше не взяла данный товар. особенно у этого продавца. не советую покупать.
NEUTRAL, статус, который никто не комментирует. :)
NEUTRAL, будь плохим !
NEUTRAL, товар выглядит намного хуже чем на фотографии спереди висит как-будто выкройка задней части
POSITIVE, отличная куртка, нитки не торчат, швы ровные, супер
NEUTRAL, поставил бы больше звёзд если бы посылка пришла а так как она где-то потерялась увы.
NEUTRAL, быстрая доставка, но курткой разочарованы. очень слабые кнопки и рукава короткие. не рекомендую, этих денег куртка не стоит.
NEUTRAL, качество не очень синтетика пошив ужасен
POSITIVE, заказываю не в первый раз, очень нравится. швы ровные. запаха нет. дошла за 15 дней.
NEUTRAL, товар не пришел заказала 27 июля в санкт-петербург товар не отслеживался, спустя два месяца открыла спор, деньги вернули. хотя подруга тут же заказала и ей пришла. все же спасибо, некоторые не возвращают деньги
POSITIVE, отличная "утяжка", взяла s на свой послеродовый 46-48 с животом. когда увидела думала не влезу, но все-таки, влезла.посылка пришла очень быстро. заказала 11.11, а 26.11 забрала на почте. трек отслеживался. качество белья отличное. рекомендую эту вещь и продавца.
NEGATIVE, говно ! ужасный материал , на фото с моделью совсем другая кофта , сравнения на 0 процентов, в огород пойдёт
POSITIVE, юбка реально короткая, но качество очень даде хорошее. материал прочный, плотный,шорты похожи больше на галимые трусы, но все же они есть.
POSITIVE, посылка пришла в срок,в течение месяца.но есть один косяк,заказывала бежевое а пришло чёрное,обидно((а так соответствует описанию,ща такие деньги не жалко
NEUTRAL, товар очень долго шел и качество мне лично не понравилось
NEUTRAL, dvp забирают в армию! 21.02.2015
POSITIVE, очень приятная к телу, мягкая кофточка. как и многие писали коротковата немного. носить только с завышенными вещами. о покупке не жалею, очень понравилось качество.
NEUTRAL, заказала в ноябре к новому году платье.а пришло 18января.будет лежать до следующего нового года)
POSITIVE, я тебя тоже очень сильно люблю)
POSITIVE, заказала шарф 13.10, а пришёл ко мне в крым он уже 28.10. доставка быстрая! шарф просто любовь с первого взгляда и прикосновения. очень мягкий, тёплый и большой. цвета яркие, как на фото.
NEGATIVE, я заказывала блузку с вырезом как в описании и на картинке, а прислали водолазку с огромным горлом
POSITIVE, пришли, все норм. края как и в предыдущих комментариях писали, не обработаны. но это уже дело выбора каждого
NEUTRAL, мех не такой красивый. думала маломерка и на 42-44 взяла л, хотя нужно было s . расстроена
NEUTRAL, воплощение в кино одной из основополагающих метафор левого дискурса. вопрос встает о том, чья версия в экранизации возьмет верх: маркса или беньямина?
NEUTRAL, заказала 19.07.17. получила 20.09.17. очень долго.
NEUTRAL, удалил? оо, лол
POSITIVE, классный наряд! жаль что в городе не видел тебя в нём!(((((((((((
NEUTRAL, однокомнатная квартира для посуточной аренды в киеве на печерске с джакузи кондиционером и интернет (подогрев полов)
NEUTRAL, размер маленький. на талии плохо тянутся
POSITIVE, хорошая коста, мягкая, как на картинке
NEUTRAL, куплю 10 звезной
NEUTRAL, качество супер, к сожалению оказалась короткой, доставка полтора месяца в самарскую область
NEUTRAL, часто люди стараются промолчать вовсе не потому, что им совершенно нечего сказать, а как раз наоборот.
NEGATIVE, заказ был сделан еще в мае! несколько раз продлили защиту! открыла спор,когда закончилась! деньги не вернули!молодцы ребята,так держать!
NEGATIVE, товар не пришёл, продавец не хотел делать возврат денег. в итоге деньги все таки вернул.
NEGATIVE, совсем не тот, что на фото. выглядит груби и дёшево. осень долгая доставка.
POSITIVE, все супер, по размеру, цвет то что надо ))) заказ был отправлен в хмао 1 сентября и 20 он уже у меня )))) продавца рекомендую )))
NEGATIVE, плохо когда ошибаешся в человеке , но хуже когда тебя предупреждали заранее .
POSITIVE, спасибо. очень довольна блузой. смотрится очень эффектно, швы ровные, пошив хороший. ткань приятная к телу. рекомендую продавца.
NEUTRAL, три звезды потому что не прошло месяца как появились катышки. они растянулись . так тёплые но качество желает лучшего
NEUTRAL, очень разочарована продавцом!кофта кривая и дырявая.наверное потому,что была со скидкой.взяла размер м на параметры 88-67-88 рост 160,коротковато.один плюс быстрая доставка.
NEUTRAL, 16 группа!мы будем как-то праздновать 1 сентября?
POSITIVE, цвет яркий, превосходный, швы ровные. на зиму не подойдет. учитывая даже мои широкие плечи и параметры 92-78-91 размер подошел. можно даже чуть больше, кому посвободнее. фасон очень понравился.
NEUTRAL, уже давно взяла себе твердую установку: "мой мир заботится обо мне". встречаясь с любыми, даже самыми незначительными обстоятельствами, твердите себе эту формулу - в любом случае, что бы ни происходило - плохое или хорошее
NEGATIVE, товар очень плохой, швы все кривые, торчат нитки, одна пройма шире другой, цвет вообще не тот который заказывали. даже на тряпку для мытья пола не используешь. не заказывайте! выброс денег.
POSITIVE, брала ярко розовые и фиолетовые. качество супер. на свой 48 размер взяла xl, сели хорошо. довольна. буду брать другие цвета. пришли за 20 дней
POSITIVE, прозрачная кофта, на фото этого не видно. размер l при росте 172см и размере одежды 46 -сел нормально, только рукава коротки слегка.
POSITIVE, платье великолепное! мягкое, теплое! чуть велико, но и не в облипку. очень довольна! рекомендую и товар и продавца! быстрая отправка и доставка.
POSITIVE, вечно молодой, вечно пьяный ! ))
NEUTRAL, комбинезон практически соответствует фото , разочаровало то , что на нем везде торчат нитки и дырка на рукаве, брала размер м
NEUTRAL, девочки, это ужасный комплект. материал сам мягкий, приятный к телу, но размер на кукол игрушечных. трусики кривые. я расстроена
NEUTRAL, товар пришёл с браком( неровный шов, носить можно но к низу получаеться заужено, не очень удобно
NEUTRAL, что это по твоему?))))))
NEUTRAL, качество майки так себе, ожидание не оправдались. мне он не подошёл, слишком короткий
POSITIVE, заказываю второй раз. первый раз пришла зелёная, а сейчас заказала серую. очень мягкая и удобная. я в восторге!
POSITIVE, потрясающая рубашечка!ткань приятная , на параметры 908595 заказала хл , все подошло, я такой и ношу обычно, размерная сетка соответствует. буду еще заказывать.
NEUTRAL, если реагировать на всё, что о тебе говорят, то всю жизнь будешь метаться между пьедесталом и виселицей.
NEUTRAL, чего хотите от меня?
POSITIVE, вчера на привозе наш оркестр под управлением хобарта эрла исполнил флешмобом известную "оду радости" людвига ван бетховена, которая в 1972 году была принята в качестве официального гимна совета европы, а с 1985 года европейских сообществ, и европейского союза в частности - с 1993 года. прекрасно! :)))
POSITIVE, я отдам свою сестру только в те руки, которые будут её любить больше, чем я
NEGATIVE, дешманская синтетика! не рекомендую!
NEGATIVE, единственное, что порадовало, это быстрая доставка. кашемиром тут и не пахнет. скорее всего половина акрила и вискозы. размер 3хл пришел на 46 размер. я со своими 104 ог не влезла. в шею ворот впился. рукава короткие. совсем не то, что на фото продавца и размер не соответствует. спорить не стала. дочке отдам, но неприятно
NEUTRAL, очень короткая толстовка
POSITIVE, по совету продавца на мои параметры взяла l, но мне тянет в груди. носить не буду, сестренке подошла. отдам ей, за 1160 р считай даром. у нас такие минимум в 2 раза дороже. синтепон плотный ,куртка добротная думаю до минус 15 норм.
NEUTRAL, симпатичный, но очень тонкий, просвечивает. качество не очень
POSITIVE, халатиком довольна. скользит, но мне не критично, так как не планировала надевать на голое тело. строчки ровные, кружево мягкое, приятное. я очень довольна. буду носить с удовольствием. доставка мегабыстрая, за 10 дней до мо. спасибо продавцу!
NEUTRAL, наша будущая совместная игра)
NEGATIVE, извините товар не огонь за такую цену товар должен был лучше.
NEUTRAL, ткань селена((( почти не прошить!
POSITIVE, в целом довольна. что-то пришито немного криво, где-то нитки торчали.
POSITIVE, отличная майка , хлопок материал , трек отслеживался , пришло быстро с продавцом не общалась
NEUTRAL, вчера освоила технику "квиллинг")) чего не сделаешь ради братика,в садике думаю оценят)
NEGATIVE, отстой,сшита типа из подкладочной ткани,это дерьмо тока на даче носить!
NEUTRAL, честно,вещь так себе.швы разошлись как только одела вещь,причём по размеру она мне совсем не в притык.за такие деньги не айс
NEGATIVE, мало того, что ждала эту посылку целый месяц, так ещё и вместо водолазки прислали мне собачьи ботинки. открыла спор, но увы!( деньги не вернули, продавец не признал свою ошибку. продавца не рекомендую(((( очень жаль
POSITIVE, спасибо! очень понравилась!
NEUTRAL, фдоу! экзамен по гп переносится на сентябрь))))
NEUTRAL, 211 дней до начала мотосезона
POSITIVE, очень сильно хочется жрать
NEGATIVE, качество не очень , торчат нитки , на рост 170 очень короткий
POSITIVE, хорошая майка. пришла за 2 недели. рекоммендую.
POSITIVE, всё ок, только долго шёл заказ
NEUTRAL, размер м очень большой. подойдет на l
NEUTRAL, голимая синтетика неприятная на ощупь. на рост 160, от 76 и об 93 сели впритык, после 3х использований все пошли катешками и потеряли вид.
NEUTRAL, ткань просто ужасная
NEUTRAL, качество юбки хорошее ,но размер пришел не верный s оказалась большой хотя заказывала до этого красную и все было хорошо ,открыла спор но продавец отказался вернуть денежные средства в размере 400 р
NEGATIVE, так и не дождалась заказа. два раза заказывала. продавец уверял что отправил товар. но ничего не получила. не советую продавца(((
NEUTRAL, с размером угадала, пришло быстро, но на этом и все плюсы, качество материала - синтетика, причём синтетика совершенно не приятная к телу, носить скорее всего не буду. кнопки внизу не держат, сшито так, что застегивать ужасно неудобно. слабая 3
NEUTRAL, бля буду подарите сотки!
POSITIVE, все замечательно. xxxl на российский 48-50 на объем груди 100 рост 176. рукава хорошей длины. в меру свободная, не люблю когда в обтяжку. буду заказывать в другой расцветке. продавцу респект.
NEGATIVE, заказала товар 15.09. сегодня 712 товар до сих пор не пришёл,продавец два раза продлял защиту,не спросив меня! открыла спор,продавец был против! спасибо службе aliexpress,что приняли мою сторону! посмотрим ,как долго продавец будет возвращать деньги! очень неприятно! жаль,что попала на такого продавца!
NEUTRAL, два месяца я ждала посылку , в итоге срок уже заканчивается , я открыла спор , провец деньги вернул
POSITIVE, очень приятная юбка. интересная ткань с рисунком. после получения , сразу проверила швы, нитки не торчат , все аккуратно зашито , большое спасибо за подарочек(сережки), очень мило))) на мой рост 1.66 юбка смотрится как мини, вообщим большое спасибо
NEGATIVE, в общем, история долгая и грустная. перед заказом списывалась с продавцом, просила проследить за качеством и размером. прислал сдеком за 34 дня до спб куртку с кривыми швами, дырой в рукаве, сломанной молнией, маркировкой ххл но ог 48 см вместо заявленных 55. я открыла спор, продавец попросил отменить его, чтобы решить проблему. я предложила прислать мне то, что я заказала. продавец спросил мои параметры и . перестал отвечать на сообщения. я ждала несколько дней и открыла новый спор на возврат всей суммы. алиэкспресс вынес решение в мою пользу, а продавец так и не ответил больше. ищу другой магазин теперь. в этом году уже видимо не поношу такую, пока дойдет заказ, но куртка мне очень нравится, так что полежит до весны, когда найду в другом магазине.
NEUTRAL, размер 5xl по ог 100 см вместо заявленых 106 см. по длине в самом длинном месте едва дотягивает до указанных 57. на мой рост рукава едва достают до запястья. через спор вернула большую часть денег. продавец до последнего упорствовал, что это ошибки измерения (3-6 см!) и предлагал символическую сумму в 8 usd. сама искусственная кожа очень приятная, пошито нормально, не тяжелая
NEUTRAL, к сожалению, на колготках оказалась небольшая дырочка (
NEGATIVE, качество ужасное, синтетика, к телу неприятная, резинка очень тугая на штанах
NEUTRAL, привет, заказ не пришёл. открыла спор, деньги вернули. оценить заказ не могу.
POSITIVE, на лето супер, но тоненькая синтетика. брала у этого продавца раньше леггинсы, у тех качество мне больше понравилось: процентов 70 был хлопок.
NEUTRAL, не совпадает размер с таблицей
POSITIVE, все как на картинке. на наш 44 село отлично! очень пушистое! как мех.едва уловим запах - после пропарки думаю пройдет. все понравилось!
NEUTRAL, в вс. 23 марта собираюсь покататься на велосипеде вдоль реки рось. возможно, с ночёвкой (палатки). кто со мной?
NEUTRAL, качество так себе , после третьего раза носки , образовались катышки , сама водолазка длинная , рукава короткие , не стандартная вообщем какая тот.
POSITIVE, бюстгалтер хорошего качества)
POSITIVE, хороший товар,рекомендую,быстрая доставка до ростова размер модели соответствует.
NEUTRAL, куртка очень теплая,хорошая,всё как на фото.на рост 171 вес 63,взяла размер 48 подошла отлично.три за доставку,очень очень долгая,шла почти месяц,поэтому три
NEGATIVE, очень большой и несуразный костюм. не понятно на какую фигуру сшит. сидит ужасно на фигуре. точнее вообще не сидит
NEGATIVE, заказ не получила. продавец не хотел возвращать деньги. просил закрыть спор и подождать. трек не отслеживался
NEUTRAL, путина поддерживаю полностью
NEUTRAL, костюм хорошего качества, но очень маленький! xl на xxs максимум. очень разочарована.
NEUTRAL, качество такое себе, будут катышки быстро появляться, но смотрится она классно)))
POSITIVE, кофта пришла быстро даже не заметила как время пролетелл,сидит хорошо,есть небольшой запах но не страшно.продавец положил резиночку
NEUTRAL, заказ пришол долго и размер маленький
POSITIVE, маломерят. м меньне рос.42. в плечах норм, но на груди не сходится
NEGATIVE, 9 мая 2013 г. в 10:30 не стало нашей мамы. всего 54 года. горько и нет слов. светлая тебе память, милая наша, единственная.
NEGATIVE, по качеству: после первой носки появились катышки, я ее даже боюсь стирать не знаю что с ней будет, торчат нитки. по общению с продавцом( сугубо личное мнение) : не много грубовата, описала ей проблему не договорились, открыла спор. по спору из 662рублей вернули 198 рублей. не рекомендую.
NEGATIVE, заказ таки не пришол. трека нет.но прадовец не охотно но вернул деньги
NEGATIVE, папочка,мы отказываемся от нашей мамы она плохая и нас не любит.(((нам и без нее не плохо будет!
POSITIVE, блуза отличная,заказала s 42-44,окружность груди 86 см.пришла быстро
NEUTRAL, отличается от картинки цвет тусклее.
NEUTRAL, the fox is small, and in the photo of the seller it is big.
POSITIVE, так ждала этот свитер, очень крутое качество, крутой фасон, но размер кошмарно широкий и дико короткий, возможно носить только с майкой, при том что рост у меня 160. знала бы, заказала размер больше, параметры 104, 80, 107
NEUTRAL, народ едьте в одессу, а то как то скучно)
NEUTRAL, заказала самый большой размер. по таблице размеров должен был подойти. не налезли вообще. ткань тонюсенькая, трикотаж типа рубашечного. один плюс - сшиты аккуратно, да.
POSITIVE, наверно это мой рай.))))
NEGATIVE, мне не хватает чего-то. то ли теплых, душевных разговоров, то ли какого совместного идиотизма, то ли просто нужно нажраться в хлам.
NEUTRAL, юг израиля переходит на военное положение
NEGATIVE, блин, меня всю продрагивает от слов.
POSITIVE, нахуй пиво.спорт лучше!;)
NEUTRAL, это синтетика, очень тонкая ткань, просвечивает нижнее белье
POSITIVE, на рост 172см на среднюю комплекцию
POSITIVE, красивый свитер, спасибо)
NEUTRAL, просто биологию напомнило)
NEGATIVE, редкостное говно. сшито не правильно, боковой шов заходит на середину ноги.пришли без всякого утепления, продавец обманщик
POSITIVE, неожидала, что ткань будет настолько плотная, изнутри прям начес ) снаружи атласный трикотаж. рукав короткий, длинне чем 34, но короче нормы, но если подтянуть кверху, как на рекламных картинках будет норм. за такую цену в целом хорошая кофта. но расстроил ворот. у меня и в других отзывах на фото он немного другого покроя, короче, чем на рекламных фото. в общем 4 думаю можно поставить )
NEUTRAL, качество материала конечно не очень. тонкий конечно очень. и цвет не чисто белый. выглядит на троечку.
NEGATIVE, изложу коротко ! 1. заказала, прислали, но совершенно не такую модель, как на фото ! не приталенная, с другим рисунком, да ещё и криво пришитым ! пройма правого рукава пришита халтурно и сборит ! также пришит и кружев и грубо обрезан рисунок ! одним словом - жалкое подобие образца ! открыла спор. продавец начал вилять ! сначала предложил 1 доллар компенсации, заверяя, что товар очень качественный ! затем предложил компенсацию 50 стоимости. после решения спора в мою пользу алиэкспрессом - вернуть полную сумму без возврата товара продавцу, - заявил, что вернёт деньги, если я отправлю товар обратно в китай ! я пожелала ему удачи в бизнесе ! ))) и напомнила о решении администрации алиэкспресс ! считаю продавца хамом и наглецом ! потому как еще и попросил поставить ему 5 звезд ! сравнивайте по фото !
POSITIVE, платье шло 25 дней до мурманска. очень теплое,приятное к телу и хорошо тянется. на 44 размер подошло,рукава не короткие. цвет очень красивый. обтягивает фигуру сильно(жирочек на животе будет виден) и разрез конечно глубокий слишком,а так рекомендую)
NEUTRAL, европа отворачивается от украниы и начинает называть вещи своими именами!
NEGATIVE, я накрутил кишки любимой суки себе на руки, кровь алая растекалась по всей спальне, мало ей два раза по горлу и восемь раз в живот, пока она корежилась я говорил, что всё пройдёт.
NEUTRAL, качество плохое, везде торчат нитки. бусинка выглядит дешево. рукава и сама кофта короткие на рост 165. ее цена не больше 200р. но дошла всего за 9 дней и отслеживалась
POSITIVE, блузка отличного качества, брала для школы дочери, села идеально .доставка быстрая за 14 дн.
NEUTRAL, кто битым был, тот большего добьется. пуд соли съевший, выше ценит мёд. кто слезы лил, тот искренней смеется. кто умирал, тот знает, что живёт.
NEUTRAL, для зимы холодные много синтетических нитей
NEGATIVE, товар совсем не пришёл.деньги нео вернули.продавец обманщик попросил хороший отзыв тогда вернут деньгии ,на этом закрыли спор.торгуют воздухом .
POSITIVE, товар получен . хорошее качество ! футболка понравилась !
NEGATIVE, ухх.зарегистрировалась на пробное зно.:'( sos :о
POSITIVE, заказывала m на 46 российский размер.не угадала.тесная оказалась.придется отдать дочке.у нее 42 ей нормально
POSITIVE, very nice and high quality. fast enough. i recommend it.
NEGATIVE, плохое описание товара, качество отвратительное
NEUTRAL, размер не соответствовал заказанному. бирки с размером на кофте не было. заказала xl пришло в лучшем случаи m . само качество кофты хорошее. вышивка аккуратная
NEGATIVE, все очень плохо и деньги не возвращают!
NEUTRAL, товар соответствует описанию. доставка два месяца до омска.
NEGATIVE, лосины очень маленькие и короткие, отдала дочке
NEUTRAL, качество ткани хорошее, размер не подошел. платье оказалось мало.
NEUTRAL, для мужчин(снизу лыжа)
POSITIVE, супер! очень качественные, хлопок
NEGATIVE, дырка по шву с внутренней стороны шапки
NEUTRAL, заказала л размер, а пр-шлось отдать сестре, которая носит с размер. печально(
NEGATIVE, заказала белую куртку, а пришла бежевая в золотистыми молниями. мех совершенно не такой как на фото, больше похож на чей-то облезлый хвост. размер вроде мой, но в спине большевата, а в груди, наоборот, узко. вопрос продавцу-можно ли вернуть?
POSITIVE, по размеру ,но очень короткое,не знаю как такое носить,доставка быстрая
NEUTRAL, не получила. деньги вернули через спор.
POSITIVE, супер бомба :) удобнейшая посадка, высокая талия. комфортно, не сильно плотные, но достаточно для занятий в зале. не просвечивают
POSITIVE, свитерок отличный очень приятный к телу, пошив аккуратный. заказом довольна все по размеру, на 48 заказывала xl.
NEUTRAL, не самый качественный материал. выглядет очень средне.
NEUTRAL, товар шёл до москвы 1,5 месяца.было бы не обидно,если бы он бы соответствовал описанию!свитер синтетика,но мягкий.ношу 50р,он просто впритык мне,коротковат(рост164)у нас можно купить такой дешевле рублей на 200,так что хотела ещё другого цвета заказать,но.куплю здесь!и ещё он конечно же не тёплый,так под легкую куртку можно носить,но не зимой!
POSITIVE, сегодня забрала посылку.трек отслеживался на всем пути.доставка меньше месяца.качество очень хорошее,все швы аккуратно простроченны,действительно хлопок.на размер м заказала xl,но кто любит в облипку-можно и l. в подарок резинка.спасибо продавцу за такой товарзаказывайте смело.
NEUTRAL, размер не подошел оказалось очень большой
NEUTRAL, отвратительная доставка,шуба лезет вся,спереди внизу мех длиннее,чем сзади,запах сильный,цвет красивый
NEUTRAL, а ты это помнишь?)))
NEGATIVE, это просто ужасно! как такое вообще можно продавать? ткань типа той, из которой олимпийки шьют, вся магнитит, шили будто кривые, слепые, еще и в темноте. мешок на себя одень - приятней будет. нет, конечно, что же я еще хотела за такую цену?, но такое я бы даже даром не взяла, платьем то назвать язык не поворачивается, даже для половой тряпки не пойдет, прямая дорога на мусорку!
POSITIVE, в целом платье довольна, сидит идеально , короткое, но есть не дочеты под платьем нет подклада, на свету будет видно нижние белье, была бы ткань по плотней, то этого можно было избежать.
POSITIVE, кофту очень классная, ткань мягкая, запаха нет, только размер заказала l пришла s
POSITIVE, супер . хл брала на русский 46-48 с бюстом 96 ,самое то переживала что в груди будет мало,а нет отлично!пришло быстро за три недели.
POSITIVE, заказываю второй раз. все отлично!спасибо! доставка быстрая до москвы
POSITIVE, завтра великий день!
NEGATIVE, товар не качественный кружево порвалось после первой стирки
NEUTRAL, ты против путина, не так ли? если бы ты был жителем крымска, а он привёз гуманитарку, лично ты бы взял(а) бы от него?
POSITIVE, пришло быстро , но на об 96 , размер 29 оч туго , надо брать след размер, очень тонкие , на рост 160 см до косточки , тем кто выше будут оч короткие.
NEUTRAL, все, что от тебя требуется просто начать действовать. тебе не нужно много денег их ты заработаешь, не нужно много знакомств их ты заведешь, нужно только желание идти своим путем.!
NEGATIVE, делала заказ в июне 22 го ,номер 84811276780423,он так и не пришел ,просьба вернуть деньги
NEUTRAL, товар не пршел,деньги вернули
NEGATIVE, продавец не честный. обманул и не отвечал на сообщения
NEGATIVE, заказала 11.11.2017 забрала 15.01.2018 , очень долгая доставка, что касается самого товара, на рукаве пятна не понятные, неужели продавцы не видят что кладут . цвет заказывала коричневый, пришёл какой-то сливовый не понятный. больше заказывать не буду.
NEUTRAL, давно не получала такого барахла да ещё по такой цене. очень толстая грубая ткань, топорный пошив, крайне неудачный крой - на фото можно видеть, что в подмышке образуется огромный пузырь при вытягивании руки, а плечо при этом перетягивает ткань. рукава не обтягивают руку, на более полных, хотя в груди на обхват 83 нормально. единственное, что здесь хорошо, это цвет, длина и отсутствие торчащих ниток. сзади в районе поясницы образуются складки, видимо, на совсем плоскопопых людей рассчитано. в районе лопаток тоже все торчит и пузырит. взяла бы размер меньше - рукава были бы коротки и в груди тесно. ещё присутствует малоприятный запах. носить это буду только дома и на даче. жалко 500 рублей, потраченных на бесформенную тряпочку, красная цена которой - 150. параметры: ог-83, от-66, об-93. покупать не советую.
NEGATIVE, настолько плохо, что говорить не хочется. качество так себе, но в целом пойдёт. больше растроил продавец, который просто забыл отправить товар. толстовка дошла за 11 дней, но он ее больше месяца не отправлял! по итогу спустя почти 2 месяца она пришла. лучше заказать что нибудь другое, и не у этого продавца
NEGATIVE, кофта тонкая. ещё и пришла с белым пятном. которое не отстируется (((
NEUTRAL, блузка хорошая, но совершенно не соответствует указанному размеру. примерно на 2 размера меньше, то есть размер на наш 46 размер да и то внатяжку.
NEGATIVE, там так холодно, что мне себя не выгнать.уууууу!не хочу!не хочу!не хочу!
NEUTRAL, наведи на белый квадрат
NEGATIVE, заказ не получила вернули деньги
NEGATIVE, короткий., отличается значительно от фото. упакован был только в почтовый пакет без защитной упаковки, поэтому при разрезе почтового пакета свитер был поврежден. :(((
NEGATIVE, посылка не пришла. трек-код был, даже похож на нормальный, но приложение почты не хотело его воспринимать. продавец 5 дней умолял отменить диспут и подождать еще месяц-пару. а если не придет обещал "вернуть" деньги на пэйпал. после череды отказов с моей стороны принял возврат.
NEUTRAL, качество ужасное как совдеповские треники блестки отваливаются при носке. это не первая вещь за такую цену , эту не рекомендую
NEGATIVE, товар пришел очень быстро, но толстовка совсем не такая какой ожидала увидеть. выглядет как будто сшили наизнанку. на рисунке она выглядит совсем подругому.
POSITIVE, куртка супер!очень понравилась!доставка 50 дней (((
POSITIVE, очень доволен заказом! качество очень приятное к телу. размер подошёл. доставили за 2 недели! но пришёл с небольшим браком, порванный на рукаве.
NEGATIVE, не соответствует описанию , все криво шито и размера маленького . отстой
POSITIVE, отличный продавец. низкие цены за неплохое качество. мегабыстрая доставка (10 дней до тверской области)
NEUTRAL, хорошие штаны, но размер l маловат на мой стандартный s, очень жаль
NEUTRAL, платье из серии "ожидание-реальность". не понравилось совсем. качество ужасное, не приятное к телу абсолютно. кружево грубое, как сказал мой муж "похоронное". спереди платье еще более-менее, но сзади платье собирается бугром на спине. видимо сделано оно для плоскопопых девушек. иначе я не знаю, на кого удачно сядет такой "чудесный "крой. заказом не довольна, носить не буду даже дома, деньги потрачены зря
NEGATIVE, заказом не довольна, цвет совершенно не соответствует действительности, размер не совпадает, на фото выглядит более свободней, на самом же деле сильно обтягивает тело. из плюсов только быстрая доставка.
NEUTRAL, размерная сетка не соответствует!((((
NEUTRAL, quality is less than expected. after just one washing. white color became grey from the sleave. also looks like it was a cheap tissue
NEUTRAL, заказ пришел быстро, размер брала xxl не подошел, маловат, качество не очень, материал тонкий на весну не пойдет только на жаркое лето.
NEGATIVE, товар не соответствует описанию размер xl по бедрам указан 99 см, а по факту только 92 см.
POSITIVE, посылку получила, но ещё не открывала
POSITIVE, все супер! получила через недельку (москва). по почте шло вообще 2 дня. джинсы отличные. просто классика! длинные. размеры полностью совпадают с сеткой продавца. цвет очень красивый. очень понравились. спасибо большое!
POSITIVE, носочки хорошие, пришли через месяц, 5 пар как в описании
POSITIVE, что может быть лучше цветов и кофе утром. цветыотлюбимогомужчины
POSITIVE, отличная кофта, яркая, ткань приятная к телу, очень комфортная кофточка, довольна заказом,доставка месяц до москвы, на рост 173 вес 83 идеально 4хл, 3х не берите на этот вес-обтянет живот, и складки будут некрасиво.
NEUTRAL, доставка быстро, качество чуть выше среднего.
POSITIVE, пришло за 18 дней до москвы. топ сшит хорошо, ткань мягкая. застежка тоже в порядке. чистый, без дырок. закажу еще!
POSITIVE, блузка дошла до тюмени за три недели, трек отслеживался. ткань у блузки очень тонкая, но очень радует, что не просвечивает. заказом довольна. для офиса самое то. продавца рекомендую.
POSITIVE, за свои деньги выглядит прилично, но для меня оказались слишком длинные рукава, хотя стоит упомянуть, что я невысокая и руки у меня не длинные. до москвы шло 25 дней
POSITIVE, спасибооооооооо! этот продавец ,по отзывам покупателей в рекомендациях не нуждается, но всё же от меня - качеством товаров ,скоростью доставки довольны.успехов вам. spasiboooooo! this seller ,customers reviews in the recommendations does not need, but still me - the quality of goods ,speed of delivery is satisfied.i wish you success.
NEGATIVE, товар не пришел, очень жаль. продавец общается, деньги вернули.
NEUTRAL, запах ужасный, носить не буду
POSITIVE, good workmanship, wish you shop business flourishes
NEUTRAL, молчание - не значит смерть, лишь дань ошибкам и обидам. так поступают короли: взяв дырявую суму и волю, они лицом к лицу становятся с собой, чтоб показать как мало значит слово и научить себя бездействию, творящему дела. молчание - не значит безразличье, молчаньем возвращают к жизни тех кто плачет об ушедшем в мир иной приаме и царствует над башней перемен, где бесконечно слышен звон мистерий. окно себя в переплетенье душ молчаньем закрывается от мира.
NEGATIVE, работа продавца неудовлетворительная! товар не доставлен! деньги не возвращены! плохой продавец!
NEGATIVE, толстовка не очень, капюшон маленький и давит на шею, открыла спор и продавец не вернул деньги, не рекомендую.
NEUTRAL, очень тонкие, больше похожи на теплые колготки
POSITIVE, хорошая рубашка,продавец быстро отправил заказ. 5 звезд
POSITIVE, впервые получаю такие джинсы! такие - это качественные, в индивидуальной упаковке. в общем, сказать, что довольна - ничего не сказать! огромное спасибо продавцу. непременно буду покупать джинсы здесь ещё!
NEUTRAL, спрашивала у продавца о размере бюста сказал будет хорошо.оказалось мало.
NEUTRAL, точно не для зимы, не такие тёплые как написано, даже слегка просвечивает если растянуть.
POSITIVE, супер! спасибо! продавец-очень ответственный!
NEUTRAL, заказ пришел за 1.5 месяца в москву , ткань- красивая , к телу приятная , но мне досталась блузка с явным браком . я выслала фотографии , продавец сразу вернул деньги, извинившись . читая отзывы сделала вывод , что мне просто не повезло . спасибо продавцу за порядочность , не стал тянуть и быстро отреагировал. брала на 46 размер , если бы не брак , смотрелась бы хорошо .
POSITIVE, отличный магазин! заказ сделала 22.10.17, и уже 10.11 получила. все хорошо упаковано, трек отслеживался. штаны полностью соответствуют описанию.сели идеально! быстро и качественно! рекомендую!
POSITIVE, пришел довольно быстро. самый обычный запашный халат.
NEGATIVE, ты пизда я тебе всеку
NEGATIVE, куртка не оправдала моего ожидания с 2 раза отлетела кнопка ткани торчат и порвалась
NEUTRAL, заказ так и не пришел,поэтому ничего о нем сказать не могу (((
NEUTRAL, свитер пришёл не того цвета. заказала хаки, а пришёл рыжий. не соответствует размеру. заказ отправляли долго, я думала вообще не отправят.
POSITIVE, пальто хорошее за свои деньги, но все таки берите на размер больше. ношу xs-s, заказала s и оказалось маловато, сидит в притык ничего не поддеть под него. а так соответсвует описанию
NEGATIVE, посылку не получила, ничего не отслеживается. продавец пишет стандартные сообщения. крайне не довольна.
POSITIVE, заказом довольна, платье не просвечивает. длина до колен мой рост 160 хорошо тянется. можно было заказать s. спасибо очень понравилось
POSITIVE, заказом довольна, пришёл за 20 дней, единственный минус-хотелось бы чуть теплее, а в целом как на картинке. трек отслеживался.
NEUTRAL, платье хорошее --- только молния плохая сразу разошлась, еще до примерки! теперь надо нести в ателье
POSITIVE, очень теплый и по размеру подошёл
NEGATIVE, посылку ждала больше 2месяцев,так и не дождалась.продавец уверил,что деньги вернул и товар был отправлен.в итоге ни того ,не другого!ни кв крем случае не рекомендую! !
NEUTRAL, я никогда не был идеальным человеком, начиная от внешности и заканчивая характером. но зато я всегда был собой.
POSITIVE, отличное платье! очень теплое. на рост 173 на 10 см выше колена, не коротко. рукава нормальной длины, но без запаса. размер m отлично подошел на параметры: грудь 86, талия 68, бедра 94. пришло в воронеж недели за 3. курьером до двери. спасибо продавцу!
NEUTRAL, отправили довольно быстро, несмотря на предстоящие праздники у китайцев. пришел костюм за 23 дня. трек рабочий. снимаю 2 звезды за непонятные черные пятнышки на ткани. мой размер верх 46, низ больше на 48. кофта подошла идеально, а вот юбка узковата. так что до 46го вполне нормально. длина юбки до середины колена на рост 165 см. рукава не длинные. посмотрим, отстираются ли пятна.
NEGATIVE, размер s оказался велик даже на российский 48. вырез на мой российский 42-44 до пупка. очень жаль, из всех вещей больше всего эту кофточку ждала. качество норм. в реале выглядит как на картинке. девушка с 4 размером груди (85d) можно сказать утонула в ней.
NEGATIVE, очень тонкие и короткие брюки, невозможно носить, зря потраченные деньги. мой рост 162 см.
NEGATIVE, пришёл не тот товар, но продавец вернул деньги
POSITIVE, цвет немного светлее, чем заказывала, а в остальном все хорошо. доставка до мск 3 недели. спасибо продавцу
NEGATIVE, 4 года без. помним
NEGATIVE, полное не соответствие размера!
NEUTRAL, я разочарована. на рост 168 рукава короткие, сама короткая. шла месяц.
NEUTRAL, размеры стоят не по порядку, заказала в итоге не тот размер! снимаю 2 звезды!
POSITIVE, я тебя люблю, поэтому ревную и выпендриваюсь.
NEGATIVE, платье по размеру, но качество ужасное! я расстроена! весь подол с браком - все стыки швов неровные.на фото два боковых шва и один сзади. платье выглядело интересным за счёт подола, а сейчас наверное обрезать придётся (((
NEGATIVE, товар не пришёл,общалась с продавцом,деньги не возвращают.заказала у другого продавца.надеюсь больше я не поподусь на такой обман!
NEUTRAL, пришло быстро. качество хорошее.но. размер s это просто l! я даже ушить не могу. оно очень большое!
POSITIVE, наконец выложили ))))
NEGATIVE, качество не очень, естб затяжки! плюс размер не по сетке, м слишком большая оказалась! к телу не очень приятно! носить наверное не буду! большемерит
NEUTRAL, получила сегодня данную кофту и, честно, ожидала лучшего (. кофта в некоторых местах не обметали, долго не протянет, расползется. цвет выбрала синий, пришёл чёрный или он настолько темно-синий, что смотриться чёрным.
NEUTRAL, куртка соответствует описанию единственное огорчило очень был распорат правый рукав на 30 см дырка по шву
NEUTRAL, платье хорошее, только цветовая гамма не соответствует( огорчило
POSITIVE, доставка до москвы - 14 дней. юбка соответствует описанию. не подошло по размеру на мои бедра 106 см заказанный xxxl оказался маловат - очень сильно обтягивает. продавца рекомендую.
POSITIVE, приятная к телу ночнушка, на свой 44 размер,обхват груди 93 и рост 173 см взяла м - коротковата, и грудь входит с трудом.
NEUTRAL, заказ шел долго. по размеру заказывала м на наш 44. на рост 172 получается чуть длиннее обычной рубашки, для туники коротковата. села хорошо, однако на спине темное пятнышко.
NEGATIVE, ебучие шейхи пошли нахуй
POSITIVE, бля,ну гениально же!
POSITIVE, юбка понравилась,заказала l на от 75 об 100 сидит хорошо как юбка карандаш.ткань плотная хорошая,швы ровные .
NEUTRAL, новая вещь . а пришли с зацепкой и это очень огорчило (. материал очень приятный и тёплый ! ленинцами довольна
POSITIVE, отличная кофта,буду заказывать еще!
NEUTRAL, юбка пришла с дыркой
POSITIVE, подходит на 48 размер, рукава не короткие, строчки ровные, ткань хорошая плотная, не прозрачная. пришел очень быстро
POSITIVE, хорошие качественные носки, яркие цвета. киви меньше по размеру, чем авокадо (это жаль). но в целом отлично.
NEUTRAL, рубашка неплохая, но мне очень короткие рукава. а так очень даже приятная.
POSITIVE, свитер просто супер! как на фото! качество приятное к телу! размер в размер
NEUTRAL, на 42 все таки берите м. послушала отзыв одной дамы и прогадала. оно в обтяг как вторая кожа. может кому-то и нравится выглядеть как сосиска. плюс с одной стороны на шве брак. в общем, деньги на ветер.
NEUTRAL, заказала платье 20.11.2017. получила 12.12.2017. ткань легкая, к телу приятная, но если в натяг- то просвечивает. фасон и принт пришел по заказу. мой размер 44 (параметры 95-77-100). размер xl велик, примерно на 2 размера. думаю кто носит 44 размер может смело заказывать размер м.
NEGATIVE, очень жуткий синтетический запах и цвет подкладки грязно жёлтый
NEGATIVE, фурнитура очень плохая, пытались замочить, чтобы хоть как-то разгладить складки, потому что после стирки в машинке они не разглаживались. в итоге куртка час пролежала в тазике с обычной, чистой водой. вся фурнитура проржавела и оставила рыжие пятна по всей куртке, складки так и не разгладились) бирок, на которых указано, что можно делать, а что нельзя на куртке нет. замачивать точно нельзя хаха
NEGATIVE, не пришел ((( продовец вернул деньги.
POSITIVE, я поржала :3
NEGATIVE, товар не пришел, продавец не хотел возвращать деньги, в итоге вернули деньги
POSITIVE, заказываю второй раз. все как и всегда на отлично. единственный минус быстро появляются каташки. кофта максимум на 44 размер. сама ношу 40-42
POSITIVE, заказ отслеживался, пришёл быстро, качеством довольна, продавца рекомендую.
NEUTRAL, пальто очень отличается от картинки
POSITIVE, отличная рубашка, но с размером не угадала. взяла l, а она на xs
NEGATIVE, товар не доставлен. продавец отказался от возврата денег.
POSITIVE, недорогая блузка из натурального шелка, качество отличное,все швы прошиты, цвет как на картинке. на параметры 86-70-96 заказала размер l и оказалось то,что надо- блузка сидит достаточно свободно. это не первая вещь,которую я заказываю в этом магазине, и точно буду еще!
NEGATIVE, швы расходятся. отвратительно
POSITIVE, второй раз заказывают у этого продавца эти трусики ,в этот раз трек отслеживался,все отлично,я довольна.рекомендую
NEUTRAL, платье классное, но сзади брак зацепка по всей ширине очень видно(
POSITIVE, все хорошо, пришли быстро, посылка отслеживалась!
NEUTRAL, юбка пришла очень быстро. я ношу 46 размер, но, мне кажется, юбка села слишком плотно. ткань-синтетика, поэтому телу неприятно, ткань колится.
NEUTRAL, штаны шли в питер долго, больше 2 месяцев. на 44 размер плохо сели, образуют множество сладок и спереди и сзади. возможно, просто не угадала с размером - надо было брать на размер меньше. штаны эластичные, нигде не жмут. на рост 168 см длина в самый раз.
NEUTRAL, я заказывала 38 размер, думала там европейский размер а пришел размер 38 3xxxl. пришлось подарить джинсы подруге.
NEUTRAL, футболка не пришла, продавец вернул деньги.
NEUTRAL, шло около 2 месяцев до спб. качество среднее
NEUTRAL, доставка два месяца, очень долго :(
NEGATIVE, ни кофта,а сплошной брак! мятая жуть.даже отпариватель взял только после того как я его простирала. какая-та непонятная цепочка на плече.она болтается так ещё и короткая до 2плеча не достаёт.вообзем жуть. ставлю 2 звёзды только за то что доставка быстрая и то что деньги за 1день вернули. цвет хаки-это обычный бежевый цвет(цвет бледного топлёного молока).
POSITIVE, мне платье понравилось, ткань плотная. немного темнее, чем на картинке, но мне так даже больше нравится) на мой 46 заказывала м, села в оптяжку, по фигуре, но можно было бы и на размер больше)) а лучше буду худеть на размер)))
NEUTRAL, цвет серый - на самом деле почти чёрный!
NEUTRAL, сбоку юбки пошла строчка пошива. за это три звезды. за доставку ставлю 4 звезды.
NEUTRAL, заказ шел очень долго, 2 месяца, хотя другие заказы с али приходят в среднем за 3 недели. продавец отвечает на сообщения с неохотой, пишеш он отвечает только через 2-3 дня.
POSITIVE, любите костюм! я купил его, чтобы пойти за краской, и он отлично работал.
NEUTRAL, кривые швы, неровно порезали ткань, доставка месяц до республики башкортостан.
NEUTRAL, обещаю ночь будет интересной))))))
NEUTRAL, пальцы - липкие лепестки, зажимали струны души. маслянистые кисти твои, рисовали улыбку джаконды.
POSITIVE, в восторге! спасибо!
NEUTRAL, очень короткая, как на куклу
NEUTRAL, получили водолазку ,без размера.пришла с браком в двух местах прострочено неаккуратно.
NEUTRAL, кому не безразлична судьба братского народа.
NEGATIVE, футболка не пришла. прошло 3 месяца! срок ожидания истек.
NEUTRAL, ожидание долгое и нудное. товар не пришёл, продавец вернуть деньги отказался. вернул али вмешавшись в спор. после этого продавец написал что я должна дать ему положительный отзыв потому что али вернёт мне деньги. лови, мне не жалко.
POSITIVE, все круто.как на картинке
NEUTRAL, на мои 46-48 мало! не сходится. думаю максимум на 42 р. ткань плотная синтетика, скользкая такая на ощупь. есть немного торчащих ниток и следы от утюга, видимо, на швах. ощущения двоякие: вроде качественная ткань, но мелкие недочеты и не соответствие размера очень смущают. видимо носить все же не буду. а жаль(((
POSITIVE, отличная юбка, очень понравилась. спасибо. на мой 46, хl впритык
NEGATIVE, шапка хорошая но не для зимы, самое главное на шапке кнопка а на помпоне булавка. как пристегивать не понятно. зря потрачены деньги.
NEGATIVE, ужасно.я ждала блузку 2 месяца так и не пришла!попросила возврат денег.сделали.вернули всю сумму.но при снятии денег оказалась в небольшом минусе.общение с продавцом было плохим.больше не буду ничего заказывать к этого продавца!
NEGATIVE, шорты не пришли. деньги вернули
NEGATIVE, из двух заказанных рубашек пришла только белая, рубашку красного цвета не положили в пакет. открыла спор. решили не в мою пользу. написала продавцу о его ошибке. буду ждать возврата денег за недоставленную рубашку
POSITIVE, заказала 30 мая. получила 29 июля. почти два месяца шло платье до ростова-на-дону! качество соответствует цене. цвет не чёткий. бежевый с черным. размер подошел (на свой 46 заказывала l).
NEGATIVE, товар пришел довольно быстро до самары. на размер 42 и рост 170 по длине конечно очень короткое до пупка. качество как марля. трусики это вообще жесть.
NEUTRAL, кофта оказалась маленькой, а так качество отличное
POSITIVE, платье отличное, доставлено быстро, полностью соответствует описанию. по размеру подошло (объем груди 92 - l)
POSITIVE, шикарно смотрится и сидит. материал полиэстер но комфортен к телу
POSITIVE, платье пришло за 2 недели, очень хорошее по качеству! но я заказывала размер xl, пришло явно размер s. на подругу 44 размером налезло с трудом и очень плотно. на самом платье размера нет! продавец вернул деньги! с удовольствием бы заказала такое же, но своего размера.
NEGATIVE, товар не пришёл , деньги мне не вернули ! ждала с середины мая , а сегодня 28 июля!
POSITIVE, пришел моментально, чуть больше недели качество отличное, все прекрасно
NEGATIVE, продавец прислал не полный заказ! не покупайте у него!
NEUTRAL, заказала 11.11 пришли в краснодар 15.01. качество так себе. в принципе на эту сумму и тянет!. ничего не утягивают, даже немного болтаются, хотя в размер и резинка слишком заниженна, в них особо не позанимаешься в тренажёрном зале. то что на картинке лосины и в жизни, это небо и земля.
POSITIVE, очень долго, уже закончилось время. открыла спор и через день поатье доставили до квартиры. качество хорошее, как сидит на мне очень понравилось! спасибо!
POSITIVE, стразы будут отпадать. но товар стоит своей цены, брака нет.
NEUTRAL, заказала на свой 48 xl, по ширине все отлично, а вот длина. ниже колена. придётся укорачивать. ткань приятная, модель интересная. доставка 3 недели, продавец общительный
NEGATIVE, пришёл бракованный , продавец предложил скидку на следующий заказ , товар не заменил ( очень жаль , ждала долго , но в итоге ничего не получила
NEGATIVE, заказ не пришел, продавец молчит, очень не довольна, деньги не вернули.
NEGATIVE, по качеству не очень хорошее. а главное очень большой минус, это масляные, черные пятная на платье спереди. которые не отстираются скорее всего.
NEGATIVE, магазин дерьмовый. цвет вопще прислали розовый костюма . доставка ну просто убила 3 месяца до краснодара.товар то был потерялся то продавец молчит . магазин хрен полная.хотите потерять деньги сделайте заказ в этом магазине.
POSITIVE, по размеру, очень клвссно сидит
NEGATIVE, очень долго шёл заказ, отслеживание не показывало где он находится! продавец не отвечал! отправил тоже спустя неделю! цвет костюма не соответсвует заявленному как на фото!
POSITIVE, юбка хороша. на мой 46 размер я взяла xl.пришла за три недели
POSITIVE, доставили быстро до квартиры, качество
NEUTRAL, нормальное платье, но я буду носить как рубашку, не просвечивает, но для платья слишком тонкая ткань. рассчитано на худых девушек, на которых оно будет висеть, если у вас есть за что зацепиться то лучше не брать)
POSITIVE, 4 минуты: полет нормальный.
NEUTRAL, бюстгальтер пришел с помятыми чашечками. слишком короткие брительки. для девушек с высоким ростом модель не подходит.
POSITIVE, отличная куртка. доставка до москвы за неделю.
NEUTRAL, товар не пришёл спустя больше чем два месяца. деньги вернули.
NEGATIVE, кофта пришла очень короткая,видно живот,даже на стройной девушке.рукава тоже короткие.
NEUTRAL, на троечку из-за огромных рукавов и цвета не такого темного, как на фото
NEGATIVE, посылка пришла ужасная, все в нитках, размер не подошел, я очень не довольна, верните деньги!
NEUTRAL, знаю, что вам надоело, но я не сдаюсь. надеюсь вы меня все еще поддерживаете ))
POSITIVE, в этой юбке хочется кружиться! повторяет движение, играет, тяжелая. моя талия 55 см, юбка на талию 60см. поверх джемпера можно носить. но я буду переделывать и ушивать резинку. все супер
NEUTRAL, они как правило уходят не прощаясь, не прошептав своих последних слов, возможно в дальний путь не собираясь, в ту дальнюю дорогу грёз и снов. еще вчера они нам мило улыбались, глаза их излучали яркий свет, и как всегда, нас в гости дожидаясь, мечтали дать свой дружеский совет. они как все мы, очень жить хотели, и каждый миг, им радость приносил, всё что хотели сделать не успели, у них ещё так много было сил. в какой-то миг, нить жизни оборвалась, им кто-то свыше указал свой срок, душа в смятении резко заметалась, что не успела нам сказать и пару слов. пускай они не с нами, мы их любим, и вспоминаем радостные дни, и наше сердце никогда их не забудет, как- будто где- то рядышком они.
POSITIVE, пришло быстро, быстрее чем мое такое первое. покупала в подарок
POSITIVE, просто отличный пуховик и продавец. размер подошёл, на мой рост 150, вес 46, как раз до колена как и хотела, что-то длинное, но не в пол! очень довольна, рекомендую. ах, и цвет ярко белый ! сшит ровно, фото ниже с вспышкой и без.
POSITIVE, мой рост 172. параметры 92-64-94, пальто размера м село отлично. благородный красный цвет. хорошая ткань , смотрится дорого. пришло за 12 дней в москву )
NEGATIVE, здравствуйте! не соответствует картинке указанной продавцом на сайте! расстроилась. прозрачная, очень тонкая. у нас такую за 400 рублей можно купить. когда заказывала, ориентировалась по фото.
NEUTRAL, размер м на параметры 85-65-92 и рост 160 большеват, на более высоких девушках бы смотрелось лучше
NEGATIVE, заказ так и не получила.сомневаюсь что вообще был отправлен! хотя продавец в течении месяца говорил что все отправлено и стоит подождать.открыла спор и в течении 2 недель вернули деньги.продавца не рекомендую.
NEGATIVE, заказом довольно.но по размеру большая послушалась продовца и выписала и она на мне весит как незнаю что.заказ не отслеживался. заказ принес курьер в покети который был порван его уже ктото открывал.я возмушена.
NEUTRAL, заказ щел очень долго, но товаром довольна. продавец общительный.
POSITIVE, заказываю не первый раз. для себя, подруг, сестры. очень удобные блузы. качество отличное, прошито хорошо, материал прочный, жатый. состав на этикетке: 95 хлопок, 5 вискоза. рукава можно укоротить до 34 с помощью застежек на пуговицах. длинная. до москвы шло 3 недели. доставка курьером на дом. продавца и товар рекомендую!
POSITIVE, красивые носочки, спасибо!
NEUTRAL, дмитрий, а болгарский французский смеха не вызывает?.
NEUTRAL, платье подошло по размеру заказывала 2х на рост 164 и вес 67. очень быстрая доставка до дальнегорска. ставлю 3 звезды, тк думала ткань будет плотнее, а оказалось очень тонкое скорее всего даже летнее.
NEUTRAL, выглядит красиво как на картинке, но костюм не в размер. заказывала на 42. пришёл на 44, а может и на 46 даже. материал тонкий, лосины прозрачны местами, в поясе нет утяжки, то есть где швы плотно, а между ними свободно, и все торчит, вообщем не скрывают недостатки как должно быть, а наоборот выделяют! так что если фигурка не идеальна как на картинке, не рекомендую и берите на 1-2 размера меньше!
NEUTRAL, заказала 2 разных, совершенно разные по материалу и размеру
POSITIVE, к сожалению товар не получила, но продавец очень общительный, вернули деньги моментально. спасибо продавцу.
NEGATIVE, не пришёл заказ, не вернули деньги
NEUTRAL, с разменной сеткой беда. на спине складка. низ платья очень короткий. бант съезжает. цена- качество. дёшево. подкладки нет.
NEUTRAL, цвет очень сильно отличается от цвета на сайте, не ярко синий, а почти черный
POSITIVE, эта тоже шикарная.
NEUTRAL, нормально. носить можно. но при носке внизу полезли нитки. печально. плохо закреплено. скатывается
POSITIVE, у меня есть лучшая подруга. я люблю ее, и не отдам ни за что и никому.
NEUTRAL, насмотрелась рекламных роликов вк, заказала. ерунда, чашечки через чур большие,будут по бокам выпячиваться.
NEGATIVE, прощай техник пна в белой рубашке(
NEUTRAL, не очень топярщяться ((( стремные короче(((
NEUTRAL, джинсы так и не получила.полный возврат.
NEGATIVE, болясная анастасия в моем городе очень пустынно, в моем городе нету людей. здесь вам все показалось невинным, но здесь нет невинных вещей. в моем городе очень темно, в моем городе нет фонарей. я живу в черно-белом кино, среди маленьких тусклых огней. бесконечность - единое время, а валюта здесь только слова, души здесь, как несносное бремя. ты поймешь, что уже не жива.
NEUTRAL, девушке больно отлеплять (снимать) бюстгальтер. не держит грудь. а в общем пришёл окуратно упакован и не чуть не помят.
NEGATIVE, в краснодар шло 13 дней. ткань хорошая, но имеется брак(дырка).
NEGATIVE, товар пришел очень быстро.но другого цвета и рисунка.а так неплохо.
NEUTRAL, посылка пришла где-то за 2 недели. цвет ярко розовый! ткань - не натуральная.
NEGATIVE, посылка пришла в непотребном виде.получила на почте ,удивилась тому что пакет тяжёлый.дома вскрыла почтовый пакет и заводскую упаковку -штаны мокрые!не пойми в чем! что за неуважение к покупателю?! один плюс-скорость доставки ,заказывала 24го июля ,10го августа уже извещение получила,заказ отслеживался.
POSITIVE, товар пришёл качество нормальное) товар пришёл быстро
NEUTRAL, качество неплохое, но цвет совсем другой, отличается от образца
NEGATIVE, товар не пришёл. скорее всего виновата почта россии (((
NEGATIVE, на стандартный размер м малы. рост 175, 95-66-96
NEGATIVE, носки не успели одеть ,а на них уже дырка. за такие деньги качество плохое.ребенку заказывали все расцветки по несколько штук. ребёнок боится одевать. не знаю , что будет при носке.
NEUTRAL, заказал по распродаже. хотел сделать сюрприз жене. ждали долго. посылка была отправлена быстро но без отслеживания. по истечению срока защиты открыл спор. продавец предложил еще подождать. я отказался. деньги вернули быстро. я расстроен.
NEGATIVE, неоднозначное мнение, цвет совсем не тот , что на картинке , больше хаки чем бежевый, швы не ровные, на одной штанине вообще дырка,единственный плюс,дошло за 11 дней,более быстрой доставки ещё не было.
POSITIVE, мягкий шарфик. цвет соответствует. в подарок резиночка, приятно. продавца рекомендую.
POSITIVE, на мой взгляд тонковат, больше понравился двойной. качество хорошее, приятный.
POSITIVE, ткань довольно тонкая ,но приятная на ощуп
NEGATIVE, товара так и нет
NEUTRAL, ажурная окантовка оказалась достаточно узкой, и резинка некрасиво стягивает ножку. по качеству все хорошо.
NEGATIVE, платье пришло больше. все растянутое. не соответствует описанию
POSITIVE, приятные до тела удобные доставили очень быстро в течении 3 недель в саратовскую область
POSITIVE, юбка понравилась, размер подошёл, советую!
NEUTRAL, материал оказался очень тонким и не дышащим, после стирки потерял вид
POSITIVE, пришла быстро. смотрится хорошо. но более плотная чем выглядит на картинке.
NEGATIVE, прислали мне совершенно другую вещь я очень расстроена!
POSITIVE, платье классное, правда хоть и синтетика, но я не угадала с размером , мне большое l на мой российский 44-46, широкий в бёдрах
POSITIVE, рисунок очень красивый. платье пришло мне оооочень большим, маме отдам, сама носить вряд ли стану (мой размер 46-48). и качество ну тааак, четверочка
NEUTRAL, очень расстроена заказом! заказала бежевый цвет, но цвет не соответсвует фото! ужасный цвет! качество не очень, очень тонкие. раньше заказывала у другого продавца, ткань была плотная и цвета совпадали. фото позже добавлю
POSITIVE, джинсы класс с доставкой на дом)
NEUTRAL, так кофточка в принципе ничего, мягкая, швы ровные, но маломерка, на 46 размер заказанная l мала, отдала дочери, которая носит 42-44 размер, ей как раз, а заказывала то себе, жаль!
POSITIVE, товар соответствует описанию. прошит нормально. тянется чуть не в два раза. есть небольшой запах. до тверской области шел 3 недели
NEUTRAL, сидит данное изделие хорошо, но то, из чего оно сшито, вызывает недоумение. шить рубашку из плащевки немного странно, нет.?
NEGATIVE, товар не пришёл,защиту продливали 3 раза деньги вернули! не рекомендую
NEUTRAL, оооочень маленькие. на мой рост 168 и ог 86, маечки чуть ниже пупка (((
NEGATIVE, я понимаю, что я пиздец какой тормоз, но почему все друг друга оскорбляют? :ccc з.ы. немного милого и естественного
POSITIVE, прикольное боди, пришло быстро) на 44-46 размер взяла м, село хорошо. не нравится только, что внизу нет застежки, т.к если вы захотите в туалет, придётся снимать полностью и получается, что остаёшься полуголой.
POSITIVE, доставка 12дней до свердловской области. упаковано в пакет, длина на рост 168, до икры, как на картинке. размер м. цвет ровный, светло серый. пуговки золотые. запаха нет, длина рукава хорошая. советую брать.
NEGATIVE, очень тонкая ткань,наверняка скатаеться быстро .
NEGATIVE, очень маленькие размеры брал 2 ххл как наша русская л
POSITIVE, у меня российский размер одежды 46. заказала xl. рубашка по размеру подошла отлично. качество очень хорошее)))
POSITIVE, скромность - украшение девушек, а скромная девушка - украшение любого парня!
NEGATIVE, заказываю второй раз. на очень худенькую дочь р-р s в попе большеват, в на ноги не лезет. себе на об 102 заказала 4xl. в попе огромные, а на ноги не лезет. где они видели людей без коленей и икр? к этим штанам надо палочки из попы и только. я думала, что чем больше р-р, тем шире брючина в икре. а она по ширине не отличается от 2xl (брала раньше).столько негативных отзывов, ну неужели нельзя исправить выкройку? ведь и цена у брюк почти 1000 рублей. в общем идея была хорошая, а получилось по-китайски. доставка 3 недели.
NEGATIVE, отзыв очень плохо. товар оплачен но до сих пор не получен.
NEUTRAL, короткий рукав .
NEUTRAL, доставка пришла достаточно быстро, единственное что думала будет футболка оверсайз, в итоге оказалась обычная в облипочку
NEUTRAL, сильно прозрачная блузка, приходится сверху прикрываться. деньги на ветер.
NEUTRAL, ну колготки-то не хлопковые, а синтетика. тонкие, на зиму не пойдут. ожидала увидеть родные детские хлопковые колготочки, а пришло обычное капроновое подражание. денег своих не стоит.
NEUTRAL, а говорят еще что все девушки - одинаковые :d
NEGATIVE, я весь русский рок на хую вертел и в рот им ссал!
NEUTRAL, написано пушап, а его там и в помине нет
NEUTRAL, цвет шапки очень отличается от изображения(( и много блеска
NEUTRAL, заказала 28.08.2017получила 12.10.2017
NEUTRAL, заказ пришёл в течение месяца.рукава короткие на мой рост 172.прошито не очень.если рукава были по длине нормальные можно было и 4 поставить.2 резинки в подарок
NEUTRAL, обыкновенная флисовая пижама
POSITIVE, доставка очень быстрая. мне очень понравилось. запаха нет. все отлично. мех натуральный. спасибо продавцу за шапочку.
NEGATIVE, выбрала номер 3 (с мелкими кружевами). получила, выглядели красивыми и яркими. перед тем, как надеть в первый раз постирала на 40 в машинке. все эти кружавчики стали колом, тело просто режут, носить невозможно, т.е. абсолютно. при этом по размеру - нормально, у меня 44, взяла м. совершенно не довольна заказом. может быть, другие модели нормальные, но конкретно эта - ужас. весь набор в мусорку, так как ад.
NEUTRAL, пришли через 2 недели ! лосины плотные , материал приятный ., но блин великоваты слишком оказались . эску заказала , но по размеру , как эмка !
NEUTRAL, я думаю со мной много кто согласиться))) что если девушка очень красива ей нужно делать много комплиментов)))!
NEGATIVE, очень стремный магазин 2 месяца товар не могли отправить,так и не отправили.
POSITIVE, на российский 48 3xl великовата , принт яркий , ткань приятная
NEUTRAL, очень маленькая. на мой 44-46 мала((, заказывала по многим отзывам размер l
NEUTRAL, лёша, анализ твоего аватара показал следующие результаты!
NEUTRAL, ткань не понравилась и молния сзади
POSITIVE, рубашки не пришли. спасибо продавцу за быстрый возврат денег.
POSITIVE, заказала на свой 42-44 xxl,очень большая, примерно 46 р-р
NEGATIVE, отзыва не будет! мой заказ так и не пришёл.ни заказа,ни денег.
NEUTRAL, заказ ждала 3 месяца, деньги вернули
POSITIVE, пришла кофта за месяц, на рост 168 и вес 50 кг размер s подошел идеально. единственный минус , кофта вся грязная
POSITIVE, очень тёплые. мне нравится
POSITIVE, спасибо большое продавцу за шапочки,заказывала 2 штуки.материал уплотненный.
NEGATIVE, не мой размер, т.к мой размер s, решила заказать на размер больше, думала будет великовата, а она меньше моего размера(s) оказалась
POSITIVE, футболочка шла 2.5 недели, что я думаю быстро, на ощупь - синтетика, но не слишком неприятно. рисунок как на фото, на свой 42 (российский размер), заказала l чтобы было побольше, и я довольна! действительно топ, не знаю почему многим это не нравится, ведь это написано в описании, единственное вообще непонятно почему там есть пункт "короткие рукава", хотя это не так, но не буду придираться. и ещё, продавец очень приятный! в общем я довольна, буду заказывать ещё у этого продавца, спасибо!
POSITIVE, у тебя голос шикарный)) желаю тебе удачи и успехов в твоем творчестве.)
NEUTRAL, чулки по размеру подошли, но они пришли с затяжками!
NEUTRAL, новый, мелодичный ремикс, слушаем, качаем))))
NEGATIVE, на рост 176 однозначно короткое, заказывала размер l-он как русский s оказался, платье маленькое, ткань не такая плотная как на фото
NEGATIVE, тонкая на самом деле и качество не айс
NEGATIVE, срок защиты истек. водолазки не пришли.
NEUTRAL, все пришло .не мерила .на вид подойдут .
POSITIVE, очень классный товар, качество хорошее. цвет правда немного отличается, не такой яркий как у продавца. доставка быстрая, неделя до москвы
NEGATIVE, не денег,ни товара,отвратительный продавец,очень расстроенна
NEGATIVE, не получила заказ, деньги вернули
POSITIVE, excellent! thanks! качество хорошее, цвет темно-синий, почти черный.
NEGATIVE, 5xl оказалась маленьким размером на 54 российский размер,заказывала первый раз у другого продавца размер подходил, теперь рубашка лежит мертвым грузом просто так ((((((
NEGATIVE, заказала 5 мая, сегодня 3 августа заказ так и не пришёл , хоть продавец др последнего уверял, что все отлично(((
NEUTRAL, материал тонкий, смело можно заказывать на размер больше. на свой 4446 заказала м, маловат. кардиган шел где то недели три.
NEUTRAL, надо бы заречься не покупать одновременно журанл maxim и столовые салфетки.
NEGATIVE, очень маленькая. синтетика
POSITIVE, топ клёвый) ткань приятная, не просвечивает)
NEGATIVE, отвратительное качество материала. как прорезиненная плащевка. одно хорошо, тянется, хоть на бегемота. оставлю на подъюбник.
NEUTRAL, у кого большая грудь, тому не советю жмёт очень сильно всё здавливает но у кого маленькая грудь тому будет удомно.
NEGATIVE, все швы кривые есть запах. товаром не довольна
NEUTRAL, торчат нитки,размер пришёл большеват, впрочем нормально.ещё оно тонкое.
POSITIVE, платье прикольное.выбирала по отзывам ,опираясь на них. полосочки по бокам совпадают,если кому-то важно. к телу приятно,но летом жарковато будет. достаточно сильно просвечивает,белье видно. мне понравилось платье
NEUTRAL, маломерки, слишком узкие
NEGATIVE, очень разочаровалась в продавце! посылка шла очень очень долго, трек не отслуживался, продавец вешал лапшу на уши, постоянно говорит что вот вот придёт! так и не пришло! деньги не вернул!
NEUTRAL, ставлю три звезды только за то, что вернули деньги. товар мне не доставили.
POSITIVE, хорошие штанишки! доставка супер быстрая, до московской обл. 12 дней. на о.б.100 заказала xl , почти впритык. не большой брак, на попе. низ на резинке, буду вытаскивать, чтобы было свободней!
NEGATIVE, ну лима как всегда самая ужасная
NEUTRAL, жили-были французские таксисты. жили не тужили, пока к ним не пришла американская uber с хорошим приложением для телефоном, заняв благодаря этому заметную долю рынка. как вы думаете, чем ответили свободные французские таксисты в свободной рыночной стране? провели пиар-кампанию? разработали аналогичное приложение? обратились к сторонней организации для централизации типа яндекс-такси? нет, нет и нет. они устроили забастовку, перекрыв центр парижа, подъезды к аэропортам и автобаны.
NEUTRAL, боди хорошее , но на рост 169 оказался мал, невозможно выпрямиться. буду носить как топ)
POSITIVE, от карих глаза сходят с ума, это факт.
NEGATIVE, колготы натягиваются до пупа при этом между ног висят!не держатся совершенно,сразу порвались и при одевании на черных колготах образовалось белое пятно от растягивания.не рекомендую
NEUTRAL, размер не соответствует линейке, размер xxxl еле натянулся даже на российский 48
NEUTRAL, футболка не понравилась. на ней нет этикетки с информацией о составе ткани и вообще никаких этикеток. в описании характеристик было указано 90 полиэстер, 10. по ощущениям - 100 полиэстер. не приятная при прикосновении. короткая. если сравнивать с фото из магазина совпадение - 50 в лучшем случае. порадовала только быстрая доставка.
POSITIVE, доставка 11 дней до казани самая быстрая доставка, заказываю не в первый раз очень довольна, но на мои параметры 85 -60-90 и рост 170 - тону! приходится одевать боли с v-образным вырезом, чтобы, если вдруг, что-то упало не опозориться
NEUTRAL, качество так себе.ткань просвечивае
NEGATIVE, не понимаю откуда здесь столько довольных отзывов. вещь не стоит и половины цены. на фото все видно. она тонкая, просвечивает. верхний слой похож на марлю - рыхлый, неоднородной и уже с катышками. пол мыть сойдет. алиэкспресс закрыл спор в мою пользу с полным возмещением.
NEUTRAL, доставка до мо 6 недель! это долго! качество цена. швы не закреплены торчат нитки. пижамка тоненькая. девочка 155 см.
POSITIVE, одинокая девяточка-хорошо берут)ну вот,а вы говорите что у нас сырьевая экономика.да мы экспортируем эликсир радости)
NEUTRAL, отсчёт пошел - 1
NEUTRAL, когда-нибудь буду отвечать на все сообщения
NEGATIVE, это не носки ?это следочки и ещё по такой цене хрень полная
POSITIVE, джинсы отличные! качество джинсы замечательное, очень плотная. отлично тянутся, хотя из-за этого будут вытягиваться на коленках и на попе, но, я думаю, это легко исправится после стирки. посадка не то чтобы высокая, она высоченная! не встречала подобной модели в магазине. на рост 165 см и вес 60 кг размер l сел шикарно, в том числе и по длине. сильно обтягивают икры, что лично для меня несомненно плюс. до барнаула (сибирь) добрались за 23 дня! обязательно буду заказывать еще в другом цвете. с продавцом не общалась, но огромное ему спасибо за качественный товар и быструю доставку.
NEGATIVE, все плохо! шло долго, товар ужасный, он весь скрученный! да ещё и маленький заказала м пришло меньше чем на с ! возвращайте деньги!
NEUTRAL, рукава короткие, м-ка впритык. рост 164
NEUTRAL, на 50 русский размер заказала 5xl ,что сказать, чувствую себя в ней не комфортно,короткая ,ткань не такая мягкая как ожидалось .
POSITIVE, рубашка красивая, яркая! сшита очень аккуратно! на объём груди 94 см - l подошла идеально!
POSITIVE, посыла долго шла,но все по размеру,цвет как на картинке,не воняет,нитки не торчат
POSITIVE, доставка до балашихи (московской области) около 3-х недель. качество среднее, аппликация прикреплена хорошо. ниточки не торчат. я довольна
NEUTRAL, рубашка на маленького человека с короткими ручками. манжеты широкие очень. ткань тонкая.
POSITIVE, мой маленький мужчинна!)
NEGATIVE, товар не пришел. не отслевался полностью. продавец день не продлил
NEGATIVE, ужасно.прождала шапку 3 месяца и 7 дней но её так и не получила.
NEUTRAL, футболка просвечивает(((((хоть цвет чёрный (((очень жиденький материал
POSITIVE, быстрая доставка. размерной сетке соответствует.
NEGATIVE, пришло совсем не то. открыла спор, деньги возвращают. очень разочарованна! не заказывайте!
POSITIVE, размеру соответствует, качество неплохое, шло до москвы полтора месяца. продавец общительный.
NEUTRAL, на русский размер 42 заказала s,рукава оказались короткими.
NEGATIVE, ничего так и не отправили
NEUTRAL, оказался мал, брала l, но даже она мне мала, не смотря на то, что сама ношу м. разочаровлась, видимо не стоит покупать одежду, не примеривши ее
NEGATIVE, резинки безобразные, грязно- желтого цвета и все в какой то плесени! из 10 только 2 без пятен, остальные в мусорное ведро. шли меньше месяца.
NEGATIVE, качество ужасное .размерная сетка не соответствует
POSITIVE, курточка просто огонь,супер!огромное спасибо продавцу.качество отличное,цвет насыщенный,я счастлива!
POSITIVE, хорошие, качественные резинки. тянутся хорошо, не скользкие.
NEUTRAL, это будет негативный отзыв, к сожалению. само платье, крой и качество пошива, хорошие. но вот ткань бракованная. написала продавцу, получила стандартный ответ : в следующий раз мы будем стараться, и т.д. зачем мне в следующий раз? ведь мастер видел этот брак, когда шил платье, почему не взял другой отрез ?! единственный вариант - отрезать низ, потерять в длине и носить дома. предложила компенсировать мои расходы. с суммой с продавцом не сошлись. вынуждена была открыть спор. ни для кого не секрет, что мы покупаем на али из-за демократичных цен, такие вещи у нас стоят значительно дороже. но это вовсе не повод присылать бракованные вещи . это первая бракованная вещь, купленная мной на али. советую продавцу усилить службу контроля за качеством.
NEGATIVE, формально-прощашки со школой. здравствуй новая (хуёвая,взрослая,нужное подчеркнуть) жизнь.
NEUTRAL, "а джойстик то - другой нужен."
NEGATIVE, очень расстроена товаром, бесформенная кофта, материал очень плохой, носить не возможно, очень не приятная к телу , цепляется за все. заказом расстроена.
NEGATIVE, товар немного не соответствует описанию, ткань не такая плотная как на фотографиях, рукава не фонариком а обычного пошива, это расстроило
NEUTRAL, l на 46-48, ткань не тянется, низкая посадка талии на штанах
POSITIVE, оч хорошее качество
POSITIVE, на 38 еле налазят, трек отслеживался, запах не очень приятный.
NEGATIVE, это "бабушкины" трусы.(ужасныеее) а еще посмотрите петли и размер шнурка!
POSITIVE, заказ пришёл очень быстро. понравилось прям очень! качество замечательное. ношу размер 40-42, подошло идеально. вообщем очень довольна заказом. продавцу огромное спасибо!
NEUTRAL, the t-shirt is too little
NEUTRAL, заказала xs, наклейкам была xs, а под ней была наклейка s, джинсы по размеру s. так как должны утягивать, они весят, низ вообще не заужен, шли месяц, ткань не плотная, но это нормально, не тянутся, тоже хорошо, но из-за разочарования с размером и с утягиваемым, очень расстроили.
NEUTRAL, ткань синтетическая,имеет не приятный запах
NEUTRAL, ждала 3 месяца, так и не пришло. это первый из многочисленных заказов на али, который не пришел. деньги вернули.
NEUTRAL, продолжаю коллекцию странных видео
NEUTRAL, синтетика и после недели носки материал стал скатываться , доставка быстрая
POSITIVE, очень хорошо сели. ехали месяц в москву. оч понравились
NEUTRAL, в описании написан полный бред. толстовка не имеет никакого отношения к мультсериалу "время приключений", а в описании этот мультфильм указан
NEUTRAL, доставка до москвы 2 недели. немного расстроило качество. я понимаю, что за такую цену можно не жаловаться, но у меня есть с чем сравнить - заказывала одновременно мужской пуховик, такой же, только короче, за цену даже ниже в другом магазине, там качество намного лучше (и даже карманы застегиваются на молнию). здесь нитки торчат везде и в некоторых местах строчка не прошита, что сильно портит впечатление. по размеру я взяла l на рост 157 - сел хорошо, место для одежды есть, рукава как раз.
NEUTRAL, а мне такой)))для массы))
NEUTRAL, качество плохое,нитки торчат,какие-то пятна белёсые.на фото плохо видно.
NEUTRAL, я боюсь умереть от страха чем от голода хдд,а ты?
POSITIVE, качество отличное, удобные, мягкие
NEUTRAL, не про тебя ли это, дорогой друг?
POSITIVE, id44807602дашуль, твоей сдаче на права посвящаетсяты все сдашь!
NEGATIVE, так максим! убирай этот дурацкий статус! что это такое!?
NEUTRAL, вот и банковский курс взлетел до 23-26. год назад в такие цифры поверить было сложно.
POSITIVE, кофточка огонь . к заказу рекомендую. доставка быстрая . рост 170 отлично не короткая
NEUTRAL, жмет в подмышках (узкая пройма), нужно было брать на размер больше. мягкий материал, приятный к телу, красивый цвет. посылка отслеживалась, заказ пришел за четыре недели с момента оплаты. вряд ли буду заказывать такую же, хотя сначала хотела купить другого цвета, но из-за узких пройм не буду больше брать. рукава и длина сели хорошо, растягивается материал нормально, просто проймы сшиты таким образом, что создают дискомфорт.
POSITIVE, пришла быстро, рубашка супер, качество отличное
NEGATIVE, продавец гарантировал доставку в течение 27 дней или возврат денег. в действительности, доставка была через 42 дня. я не успела получить платье для вечеринки и была вынуждена купить другое. я отправила претензию на возврат денег, но ничего не получила. продавец ненадежный, не рассчитывайте на него добросовестность!
POSITIVE, 100 хлопок! качаство на 5! рекомердую !
POSITIVE, я прилечу к тебе в ночи, я буду ангелом любви, я крепко обниму тебя, ты знай что я люблю тебя!
NEGATIVE, молния заела, пришлось оторвать. из-за этого разошлась вся штанина. заказываю 2 раз так как посчитала что не подошёл размер, но на самом деле штаны пошиты не правильно, так как и 1 и 2 штаны слетают с ягодиц как только садишься на стул, не говоря уже о том что происходит когда в низ нагибаешься.
NEUTRAL, первый этюдик в учебном году
NEGATIVE, платье ужасного качества, талия расположена очень высоко.к низу платья пришит материал с орнаментом ,причем тон этого материала совершенно другой.в таком стыдно выйти из дома.
NEGATIVE, свитер очень маленький, на размер s, заказала м, все равно не подошёл ещё очень узкие рукава, отдам сестре, но материал приятный
POSITIVE, хорошая кофточка,но на ог 95,талию 73 можно было взять xl
NEGATIVE, продавец обманщик, вместо кофты пришла резинка для волос,жду уже больше двух месяцев,ни че не приходит!номер отслеживания пишет что заказ пришёл,а там резинка) на одном номере отслеживания не бывает два товара,а второй номер не дают, кормят завтраками)это обман,не закащывайте у этого продавца ничего!
POSITIVE, отличный пошив, смотрится очень хорошо, ткань приятная . рекомендую.
POSITIVE, доставка супер,9 дней обычной почтой,красивый рисунок,пошив хороший,в подарок положили резиночку для волос,спасибо,5!
POSITIVE, хорошенькие! достаточно теплые, но туговата резинка для меня. на 37 размер стопы сели нормально
POSITIVE, хочу нежности, цветов, шоколада и секса, пошло, зато честно
POSITIVE, хорошие колпачки для ног, по-щиколотку правда, придется брить ноги. бывший натурал. пришло в севаст за 3 недели.
NEGATIVE, очки не получила, ждала с июля, на почте ничего не знают, товар не отслеживался и сам отметился, что получен! деньги с меня сняли :( первый раз за всё время так, очень жаль.
NEUTRAL, не стоит этих денег совершенно.
POSITIVE, нормальная , xl заказала большую на 46 российский размер нужно брать меньше
NEUTRAL, получила спасибо.вот только сам костюм не понравился материал ужасный.думала будет как на фото но нет.
NEUTRAL, и опять добровольно и с радостью.?.
POSITIVE, однажды рискнув, можно остаться счастливым на всю жизнь.
POSITIVE, толстый свитер. хороший белый. не молочный. не серый. в носке посмотрим. m на s тоже подошёл.
NEGATIVE, просвечивает,не соответствует по картинке
NEGATIVE, спина сборит,одна сторона платья больше чем другая 52 размер не соответствует xxxl
NEGATIVE, заказала 12 ноября в мск 28 ноября. заказала два цвета серый и типа аля черный, как тут писали он действительно больше сливовый какой-то, поэтому и заказала. но продавец это фиаско ты отправляешь одному человеку, посылку с одним и тем же размером а именно "s" а в итоге приходят два совершенно разных размера! начнем с серого, он лег больше по фигуре, рукава коротковаты. сливовый он велик, намного, такое чувство что серое это "xs" а сливовое "m". сливовое велико, ткань тоньше чем у серого, менее плотное, вязка не такая объемная как у серого. мои параметры ог 81 от 61 об 90. короче я не довольна, больше заказывать не буду, и вам не советую если не хотите лишний раз себя огорчать. с продавцом не общалась.
POSITIVE, отличные штаны! швы ровные, ткано плотная, не просвечивают. длинна на 1.7 отлично! не короткие. довольна
NEGATIVE, рубашка синтетика,хлопком и не пахнет,жутко электризуется.пришла с мелкими синими пятнами на белом фоне (видно попала краска при окрашивании).в груди маленькая, плечи огромные.
NEUTRAL, доставка 11 дней до вологодской области ,кофта супер и тёплая,но торчали нитки и буквы у меня немного потресканные :(
NEUTRAL, все соответствует описанию. плохо что безразмерные.
NEUTRAL, не разделяю восторженных отзывов, на мои размеры 83-103, мне посоветовал продавец 40-й размер, размер подошел, но на мой рост 173 см они выше щиколотки. и когда садишься с задницы съезжают. джинсы очень тонкие, на лето! вообще на джинсы не похожи, какая-то тряпочка, похоже, короче, жаль денег и времени.
POSITIVE, товар был отправлен вовремя, но на территории россии потерян.продавец выслал новую футболку и через 3недели она до меня добралась томская область . ткань приятная, 95хлопок 5 спандекс ,вышивка аккуратная. на 48р. взяла м ,все подошло хорошо. спасибо.
NEGATIVE, швы не ровные, есть дырки в кружеве на груди
NEGATIVE, заказала шорты 29.07, товар не пришёл. спор открывала дважды, первый раз продавец попросил закрыть и немного подождать. ситуация не изменилась, поэтому открыла спор снова. деньги вернули очень неохотно.
POSITIVE, качество на высоте! очень мягкие, приятные. надеюсь, да практически уверена, что ещё и тёплые. спасибо магазину.
POSITIVE, это моя любимая песня!
POSITIVE, очень хорошая хлопковая рубашка. советую. буду носить в школу не горевать. подошла по размеру.
POSITIVE, свитер на повседневную носку пойдет, мягкий.
POSITIVE, выходные с любимыми подругами:
NEGATIVE, кошмар, прождала уже 4месяца. ничего не пришло. . надувательство.
POSITIVE, просто наикрутейший комплект! очень понравился. цвет шикарный. к пошиву претензий нет.
NEUTRAL, получила свой заказ . размер 6xl просто огромный. на российский 56-58 где то. качество неплохое .запаха нет.трек отслеживался
NEUTRAL, почему нет интернета? в этом году уже 2 раза обрывается часов на 5-6. просто кошмар.
NEUTRAL, маловаты, кортокие ( но можно носить как капри), тонкие, материал не утягивающий, много ниток, качество низкое
NEUTRAL, качество самой футболки совсем плохое. синтетика, и просвечивает
NEUTRAL, платьице совсем тоненькое, летнее
NEGATIVE, цвет совсем не такой как на картинке, слишком яркая и смотрится очень дёшево. красная цена 500 рублей, сделано всё очень некачественно
NEUTRAL, торчат нитки, рубеж между чулками и подвязками скатывается с трубочку.
NEUTRAL, каждый идёт своим путем.
NEGATIVE, уберите эмблему яблочного огрызка с ноутбука!
NEUTRAL, размер великоват, качество материала так себе
POSITIVE, отличный свитер. как на фото. на ог 95 сел весьма свободно. рукава нормальные на рост 170. 9.12 сделала заказ, 20.12 было уже на почте. очень быстро.
POSITIVE, все по размеру.даже ещё чуть-чуть хотелось бы посвободнее, но не на размер - поэтому лучше так. российский размер полный 46, куртку заказала 3xl. качеством очень довольна. доставка быстрая. спасибо продавцу!
NEUTRAL, качество хорошее а размер видимо один заказывала л пришло без опознавательных знаков. в общем мне маловато ((( на параметры 9780100 рост 162.
NEUTRAL, никто не знает, о чем грустит солдат.
NEGATIVE, так холодно.кто меня согреет?))
NEUTRAL, товар, к сожалению не пришёл. но продавец вернул деньги
NEGATIVE, куртка смотрится красиво но на зиму она не подойдёт так как она очень тонкая и сентипона практически нет.так что носить её можно будет только до -10.по размеру всё подошло.
NEUTRAL, кофта подошла по размеру. к качеству претензий нет. но доставка очень долгая, 2 месяца!
POSITIVE, девочки, эти штанишки только на тех пойдут, у кого вообще нет лишнего веса! они полностью облегают, и если у вас всё же есть лишний вес, то они только подчеркнут его. а так, по качеству очень крутые и прикольные!
NEUTRAL, платье пришло, но размер не соответствует.
POSITIVE, довольна заказом! было несколько ниточек висячих, но это мелочи. дошла посылка за 2 недели, трек отслеживался. ткань тянется, но это довольно плотный трикотаж, правда, к нему все липнет, но, думаю, после стирки должно перестать. видела подобные платья за гораздо большую цену, но за 650 руб. вполне довольна и этим! рекомендую товар и продавца!
NEGATIVE, полное говно за такие деньги. торчат нитки. пришиты уши похабно всё криво и не красиво.
NEGATIVE, губер, эдуард иванович . главный труд г. это перевод первой части "фауста", сделанный дважды: в первый раз переводчик уничтожил свой труд от огорчения, что он не был пропущен цензурой; затем, благодаря ободрению и руководству пушкина, он исполнил его вторично; великий поэт местами редактировал перевод (брокгауз) оо и что теперь - вводить текст в собрание сочинений пушкина? с пометой - руку приложил, но где - неясно.
NEUTRAL, футболка подошла по размеру, по началу казалась качественной, но после первой стирки принт как бы практически смылся. на фото футболка до стиркипосле первой стирки
NEGATIVE, товар не пришел, деньги мне не вернули (((( очень разочарована.
POSITIVE, прекрасное на столько, что заказов сразу ещё одно себе и одно маме. мой рост 164, ее 167. на поясе резинка, рукав три четверти . размер хl закрывает коленку по французскому стандарту . вельвет не натуральный ,
NEUTRAL, платье или очень большемерит,или мне отправили не тот размер! размер s подойдёт на l ! на фото намного красивее. разочарована.
NEGATIVE, заказали 1 июля до сих пор не получили,спор продавец закрыл по собственной инициативе! решайте сами уважаемые покупатели
NEGATIVE, продавец просил параметры, и я ему их скинула, сказал заказать хл и он пошьет и отправит по моим параметрам, костюм пришел огромный, написала продавцу он просил отправить обратно , и тогда он пришлет другой размер, с какой радости?! открыла спор,продавец игнорит, очень обидно
POSITIVE, все хорошо,мега быстрая доставка.только на рост 170 чуть бы подлиннее
NEGATIVE, товар шёл просто мега долго,узнавала у пролавца про размеры в итоге по совету оказалось маленьким.недовольна не продацом ,не товаром.сам по себе балахон после стирки скатался
POSITIVE, как же всегда приятно заходить на твою стену: столько откровений,прям вдохнавляют:хочется снова жить!
NEUTRAL, итак, лосины и не пахнут теплым материалом внутри - тонюсенький слой флиса, но никак не меховой слоище, который представлен на фото. трек отслеживался, пришли лосины быстро. но материал, который внутри, огорчил, точно такие же можно и за 350-400 р найти. заказывала для бабушки - на ее 54й размер xxxl оказался как раз. впечатления от покупки неоднозначные :(
NEGATIVE, ужасно. пришли леггинсы на подростка. я не смогла туда просунуть даже руку. цвет вообще не тот, воняют.
NEGATIVE, моя куртка плохого качества,очень жаль,
NEUTRAL, футболка так себе, надпись за пару стирок сотрется думаю , длинная как туника имейте ввиду
NEGATIVE, мне не нужны люди, которым я нужна только в отдельных случаях.
NEGATIVE, товар не получила. сначала отправил не на тот адрес обещали исправить поошло 4 месяца и тишина не денег не товара. это недобросовестные продавец.
POSITIVE, замечательная кофточка, без запаха, нитки не торчат. советую. спасибо продавцу.
POSITIVE, платье понравилось, на размер 44 не в обтяг, приятное к телу. нравится и с поясом и без.
NEUTRAL, в дырках, вонючий. вернули деньги
NEGATIVE, продавец отправил не тот товар,пришла какая-то кружевная накидка на два размера больше!после долгой переписки с продавцом,деньги так и не вернули,даже половины!
POSITIVE, классное платье, качество хорошее. пришло за 3 недели до сургута. размер s на мой 42 размер подошёл замечательно. буду заказывать ещё у этого продавца!
NEGATIVE, раймер сучка! не по катал меня сегодня! я обиделась! :(
NEGATIVE, качество платья отличное- плюс за качество и быструю доставку. но вот размер 6xl,не соответствует,хотя маркировка указана именно эта. размеры присланного платья- ог-112;об-116;от-110. а в таблице ог-120 и т.д. размер не соответствует! так что подумайте,прежде чем покупать! хотела себе обновку на день рождения и вот что получила.спор открывать не стала, придется продавать.и ведь с продавцом общалась. если бы как по параметрам указанным у продавца, всё было бы хорошо.
NEUTRAL, свитерок не понятного фасона))) широкий и короткий. узкие рукава. запах не выветривается после стирки. полностью переделывала его. брала с купоном на распродаже. по полной стоимости не взяла бы. не советую.
NEUTRAL, c 14 лет хочется какую-нибудь девчонку 16 лет хочется именно вот эту подругу, потому что она всем даёт 18 лет хочется всех! попробовать по разу 20 лет хочется именно вот эту девушку, потому что она никому не даёт 25 лет хочется только эту женщину, потому что она лучше всех! 30 лет хочется вот ту женщину, потому что она чужая жена 35 лет хочется всех кроме своей жены 40 лет хочется вот эту 16-летнюю глупышку 45 лет чего-то хочется , не пойму никак чего. 50 лет никого не хочется , надоели все, но надо 55 лет хочется ? 65 лет надо делать вид, что всё ещё чего-то хочется 70 лет слава богу, уже не надо делать вид 75 лет помню как мне хотелось ту женщину! 80 лет помню чего-то хотелось , а чего не помню
NEGATIVE, ужасное качество, дужки погнутые, стекло сильно искажает! очень плохо!
NEUTRAL, шапка я бы сказала ближе на подростка чем на взрослого. мне еле еле уши закрывает да мне 21 год
NEUTRAL, видео про жизнь(((((коментим
NEGATIVE, ну что ж. полное разочарование. даже можно не комментировать, на фото все видно, и кривые швы, которые уже распускаются, и куча ниток. несимметричные передние швы ( ну как такое носить?). будет домашним платьем на дачу. по спору вернула большую часть стоимости.
NEUTRAL, сам кардиган неплохой. три звезды продавцу за то что дает трэк номер а реально отправляет намного позже. вот прям взбесило это. сидишь ждешь. смотришь в приложении каждый день. почему же статус нет информации так долго висит, а оказывается потому, что продовец бронирует трэки, раздает их по заказам. сидит ждет пока наберется побольше заказов и потом только несет заказ еа почту. прям зло берет.
POSITIVE, люблю очень вас
NEGATIVE, все очень плохо. из пяти пар, 4 пришли с браком, из них одно без рисунка, одни с рисунком как в описании, но с огромной затяжкой, а три пары с мелким некрасивым горшком. по спору должны вернуть деньги. я очень разочарована. не советую этот магазин.
NEUTRAL, воротник идиотский,шею не обтягивает,складку образует на шеи,если только его подворачивать,то нормально,но и то может смотреться странно.короче за такие деньги вещь абсолютно не доделанная((((
POSITIVE, качество отличное,размер подошёл.буду заказывать еще!
NEGATIVE, не совпадение с размерным рядом
POSITIVE, очень неплохое качество! строчки тоже аккуратные. ткань вроде хб. за такую цену очень хороший товар. на 44 размер заказала м. подошло идеально! буду заказывать еще
NEUTRAL, э пес! ты во скок сваливаешь? счастливо бро!
POSITIVE, юбка отличная! в приморский край пришла через месяц с момента заказа. на свои параметры 69 -96 заказала l. рекомендую.
NEGATIVE, пришел не тот цвет. заказывала зеленый с желтым, а пришел голубой с розовым.
POSITIVE, ткань приятная, доставка быстрая, трек отслеживался
NEGATIVE, отвратительный крой у сарафана. кривые выточки на груди, на меня не сел совершенно. на свои параметры брала размер l - был бы впору. но носить его не буду, уродует фигуру. ткань приятная, есть подклада. пуговки выглядят дешево. цена в 900 рублей на данное изделие завышена. продавец отправил товар только через неделю. не рекомендую.
NEUTRAL, взяла s, размер чуть большеват .отстирваается не очень хорошо .не советую
NEUTRAL, брюки пришли с пятном( ткань синтетическая, не очень приятная, но за свою цену это неплохо, размерная сетка точная
NEUTRAL, грудь должна быть больше ибо собирается с боку кофта не красиво, плюс короткие рукава. в остальном все норм, средне довольна покупкой
POSITIVE, немного большевата, но девушке понравилась.
NEGATIVE, никогда это не заказывайте. не отслеживаеться и заказ не пришёл. продавец вернул только 52 рубля из 162
NEUTRAL, качество плохое, на 2й день уже появились катушки.
NEGATIVE, заказала 2 пальто.l- для родственницы.xl-себе.прислали пальто xl с измерениями ,как для пальто-l.ясно мало.бедра покупателя должны быть очень узкие.такой покрой .иначе полы внизу не сойдутся.открыла спор.отправила фото.спасибо али. вернул деньги.с продавцом не общалась.
NEGATIVE, куртка не пришла ,продавец отказывался вернуть деньги , вернул деньги только али экспресс
NEUTRAL, красивые лифы, но размер намного меньше чем ожидала
NEGATIVE, заказ не пришёл, спор открыт,а в ответ тишина(((
NEGATIVE, материал ужасный, катышки появились в первый раз носки этой толстовки. тёплый . сторона кармана с левой стороны настолько маленькая, что сложно руку класть, с правой стороны нормально.
POSITIVE, на обхват груди 93 см , обхват талии 81 см в облипку, можно и побольше было взять на размер, цвет красивый, не просто серый ,а какой-то матовый, благородный. можно носить без бюстгальтера, потому что есть подкладка в районе груди. покупала за 469,90 руб. рекомендую.
NEGATIVE, на каком таком позвольте узнать основании демоны правосудия так себя ведут? хотят видимо ментов поразмять.
NEGATIVE, ужасный костюм! марля, просвечивает, скатывается, тонкий.вытягивается.ужас какой то.деньги на ветер!
NEGATIVE, была дырка! открыла спор. но продавец сделал все что бы мне не вернули деньги!
POSITIVE, блузка супер! в иваново пришла за 9дней. на свой 42р. заказала s . не ошиблась
POSITIVE, в новый год хочу, чтобы началась новая жизнь. попрощаться с ненужными людьми. чтобы окружали только верные, искренние друзья. любимый человек был рядом. родители жили долго долго. и исполнились все мои мечты.
NEGATIVE, о, депрессия! здравствуй,давно не виделись! заходи,располагайся?.чай, кофе илисразу водочки?
NEUTRAL, заказывала племяннице для нового учебного года, блузки не пришли, обидно, ребенок ждал обновки. продавец вернул все деньги, продавцу за порядочность отлично, общительный, вежливый. если посылку получу, то оплачу стоимость блузок. про блузки ничего сказать не могу.
NEGATIVE, пиздец, наблюдая как один парень запросто хлестает троих говнарей, захочется заниматься кик-боксингом. а у меня пиздатая реакция, летело в голову с ноги, а я увернулся и прилетело никите в кадык, ы. попили пива с говнарями, бля.
POSITIVE, всё пришло хорошо упаковано, рисунок закрыт плёнкой, чтобы не повредился. красивый, довольна, есть небольшой запах, но я думаю выветриться.
NEUTRAL, это слишком большие трусики ххl не соответствуют намного больше и размера на них я не нашла
POSITIVE, отличный кардиганчик на лето, запаха нет качество ткани хорошее
POSITIVE, мне лак для ногтей, однозначно))
NEGATIVE, заказала в мае, сечам уже сентябрь почти.заказ не пришел(
NEUTRAL, очень тонкие для русской зимы
NEUTRAL, большое разочарование(( доставка до волгограда 20 дней. цвет "nude" темнее, чем на фото. запаха нет, нитки не торчат. пакет пришел вскрытый, о чем стоит пометка сортировщика почтового отделения моего города. платье ужасно растянуто, и как не пыталась уложить красиво в складки как на фото, не получается, просто бесформенно висит. боковые швы не ровные.
NEGATIVE, последовала советам и заказала на пару размеров больше. не спасает даже ремень, выглядит ужасно
POSITIVE, очень хорошая блузка.
NEUTRAL, девочки, что же вы так? будьте откровенными до конца. говорите правду, что не нарощенные ногти портят ногтевую платину, последствия того, как вы сами со своими ногтями обращаететсь!
NEUTRAL, жека, один из минитестов показал следующий результат, смотри ниже. много других тестов здесь -
NEUTRAL, это ты в детствеее))
POSITIVE, все пришло, хорошее качество, но ог94 от70 об104 очень сильно обтягивает попу и смотрится ужасно
NEGATIVE, мы будем скучать, викуля
POSITIVE, заказ отслеживался. вещи в идеальном состоянии ни ниток ни запаха не имеют. на 48 размерl хорошо сидит, а вот xl большеват. очень яркие тунички! на лето самое то!
POSITIVE, это не шарф больше, а платок. очень мягкий и лёгкий, но сильно электризуется (придётся использовать антистатик). выглядит так же, как на фото. пришёл очень быстро (буквально за 2 недели), отслеживался.
NEUTRAL, ткань ужасная. размер не угадала
NEUTRAL, шорты не пришли деньги вернули
NEGATIVE, ждала пять месяцев кофту. не пришла очень расстроилось. продавец продлевал постоянно срок защиты. продавец вернул деньги за это спасибо .
POSITIVE, неплохие носки, нормальное качество, но на маленькую ножку. на 36 размер идеально подойдут, на размеры больше будут малы.
NEUTRAL, на джинсах затяжка, которую не устранить. "кожаные" вставки смотрятся дешево
NEUTRAL, симпаничный. но размер мал
NEUTRAL, я разочарована в качестве. не знаю, у кого из покупателей хватает мозгов сказать что шарф тёплый и качественный, наверное, вы не знаете, что такое реальное качество! шарф идёт на тряпку, такое носить не буду!
NEUTRAL, посылка шла почти месяц. на 85 кг 3х вроде ничего, но сама кофта в обтяг а рукава широковатые. так себе товар. на троичку, но и цена конечно показатель. кстати рукава не обработаны это большой минус
NEUTRAL, продавец что-то нахимичил и дал не тот трек,в итоге дали другой,но я товар так и не получила!деньги вернули,за это ставлю 3 звезды
POSITIVE, качество отличное, швы ровные, материал приятный, цвет красивый. идёт в размер, я немного не угадала, надо было взять м) но и s сидит нормально, только грудь плохо помещается) доставка до питера - 2 недели. заказом довольна, рекомендую товар и продавца!
NEUTRAL, не трикотаж а что то тоньше . прошито все хорошо. только не думала что просвечивать будет
POSITIVE, размер подошел идеально, рубашка классная. отслеживался весь путь. дошел чуть больше двух недель.
POSITIVE, платье очень красивое, село отлично, кое где торчат ниточки но это не страшно, шло 10 дней, на параметры 85 63 84 размер s сел отлично, вообщем очень довольна заказом)
NEUTRAL, gods of kitchen on ustream: кулинарное реалити шоу "боги кухни" без купюр, без монтажа, без дураков самое реалистичное шоу про приготовление еды. расширяем.
NEUTRAL, рубрика неужели? с 29 июня по 01 июля под днепропетровском будет проходить фестиваль the best city. официально подтверждено, что хедлайнером первого дня будут evanescence. и вот, появились слухи, что в последующие дни выступят the prodigy (!) и limp bizkit (!). с 1 апреля до 1 мая билет на один день фестиваля стоит 390 гривен.
NEUTRAL, заказала 4xl немого проходила с размером,чуть чуть маловат и карманы завышены, а так довольна
POSITIVE, все отлично, качество супер
NEUTRAL, карманов нет,тонкое,явно не для зимы.но размер подошёл.
NEGATIVE, любой поход на beatport - одно сплошное разочарование.
NEUTRAL, размер не подошел,долго шел товар,но качество не плохое
NEUTRAL, необходимости лечь спать сейчас резко препятствуют 3 таблетки фенотропила. :( я верю, что необходимость сильнее!
NEUTRAL, всем привет. надеюсь, отзыв пригодится. итак. 1) заказ пришёл быстро, за 2 недели. 2) как уже писали где-то ниже, украшение привязано (именно привязано, на один узелок) не посередине. очень заметно, что криво. это жирный минус. 3) кроме того косяка, "жемчужина" висит боком, а не ровно, в силу отсутствия доволнительного колечка (ну, надеюсь, вы поняли. прилагаю фото). я просто ногтями поддела узелок и отвязала это недоразумение. 4) торчат нитки. почти везде. мелочь, а неприятно. 5) хоть цвет совпадает с действительностью. размер подошёл хорошо (у меня между s и xs). материал приятный, не колется, но тонковат. если заказываете и ради украшения - не стоит, может ждать облом. понятно, что всем хочется подешевле, но лучше добавьте 200р. и купите более качественное у другого продавца. всем удачи.
NEUTRAL, товар не пришёл,продавец вернул деньги
NEGATIVE, товар не пришёл!возвращаться деньги отказалась, ужасный продавец
POSITIVE, заказ пришел быстро, все отслеживалось. продавец супер. не выбираю дешевле, выбираю рейтинг продавца. очень много недобросовестных продавцов, имела большой. опыт. этого продавца смело рекомендую. куртка соответствует описанию и достойна по соотношению цена-качество. спасибо продавцу.
NEUTRAL, курточка так себе, верхняя ткань не лучшего качества. для дачи.
POSITIVE, по качеству - брючки хорошие. но - очень заужены по талии. по бёдрам объём подходит, но пояс заужен и натянуть брюки на бёдра очень трудно. со скрипом. брала размер s на объём бёдер 89см. посылка в москву дошла за 15 дней.
NEGATIVE, кофта окрасила все что только можно, очень не качественно. моя история с заказами на сайте закончилась, жаль испорченные вещи куртку наушники всё что соприкасалось в мусор тело отмывала два дня!ужас
POSITIVE, хорошая теплая шапочка, однозначно советую
POSITIVE, материал не тянется, совсем. если вы больше указанных параметров даже на три сантиметра - велик риск, что вы не сможете влезть в эту кофту. материал синтетический, тонкий, гладкий, совсем не эластичный, немного пробивается вспышкой. чем-то напоминает ацетат для подкладок, но матовый и лучшего качества. покрой ровный. сзади есть молния. товар пошит точно по указанным цифрам. смотрится дорого и очень красиво. продавец помогал с заказом, и с возникшими проблемами по вине почты. однозначно советую покупать здесь.
NEUTRAL, оказывается, я в душе путник! меня привлекают путешествия, риск и новые впечатления! а какой архетип скрывается в тебе? пройдите и вы психологический тест от discovery channel и станьте участником розыгрыша камеры go pro!
NEUTRAL, ткань растянута, сшито не ровно. вообще не похоже на стрейч, все в складках когда одеваешь.
POSITIVE, на 907090 s сел как надо
POSITIVE, внешне качественно, не одевала.надеюсь в них будет тепло.
POSITIVE, fast but a little smaller than expected
NEGATIVE, носила только один раз( и то как-то так. блииин. а столько планов было. доставка быстрая
NEUTRAL, сшито не очень ровно и не тянутся
NEGATIVE, хрень редкостная.на зад не налез)))) топик как пижама сойдет
NEUTRAL, в обхвате -по размеру, а талия высоко.
NEUTRAL, плотный трикотаж не самого плохого качества, но не как в описании. рукав совсем короткий, как у футболки. так что я бы сказала, что на фото совсем другая вещь. но самое печальное, что она очень короткая впереди, просто топик! я 175см). так что если бы не последнее обстоятельство, я вещью была бы очень довольна даже несмотря на несоответствие моделей.
NEGATIVE, на фото материал намного плотнее, в действительности, напоминающем толстовку. на деле же, ткань просвечивает, кофта нереально пошита. по ощущению напоминает тряпку из микрофибры, которая абсолютно всё цепляет. не рекомендую приобретать.
POSITIVE, только молодость, только хардкор, только ливень, только септембер фест, только ляпис трубецкой:d
POSITIVE, лосины классные заказываю уже третиий раз разные цвета.
POSITIVE, чемпионы. и этим все сказано.
POSITIVE, очень мягкий, приятный к телу свитер. понравился! доставка до краснодарского края 27 дней
POSITIVE, двойные чувству - качество свитера - обалденное, но он больше на подростка) но в целом - бомба, оставлю дочери))
NEGATIVE, товар не пришел! писала продавцу что долго идет товар, он говорил времени еще много. в итоге открыла спор. али вернул деньги
NEUTRAL, дали неверный трек
NEGATIVE, ткань ужасная, тонкая, по качеству, как на зонтике. еще и шуршит. в целом фасон неплохой и размер подошел, но не знаю, буду ли я его носить.
NEUTRAL, они у неё практически все кррррасивые и я опять не могу придумать-с чем они у меня вместе ассоциируются-только по отдельности)
POSITIVE, всё подошло спасибо
NEGATIVE, размерной сетке не соответствует! брала "с запасом"-всё равно не угадалау меня ог110, заказала116-не застёгивается!
NEGATIVE, резинка непонятно какого цвета - коричневого в голубой горошек, я хотела темно-синего в белый горошек, именно в темно-синем цвете с белым горошком картинка на сайте продавца. зная, что цвет такой некрасивый- не заказала бы данную расцветку. сами резинки эластичные, бесшовные, но расцветка подвела.
NEUTRAL, судя по остальным отзывам, я одна вот так пролетела с блузкой. к качеству претензий нет- все аккуратно, все обработано, бусины на месте. но размер. на 44 размер блузка размера l нереально мала! под горлом вся собралась, я даже руки поднять не могу (а я еще м-ку заказать хотела.) рукав итак очень короткий, а его приходится еще сильнее подтягивать, чтобы не разошлись плечи по швам. в общем, огромный минус размерной сетке продавца, но качество не подвело. заказывайте на 2-3 размера больше смело
POSITIVE, все очень быстро , до уфы дошло за 14 дней , очень довольна !
NEUTRAL, фасон и цвет соответствуют фото. материал - чистая синтетика неприятная для тела.
NEUTRAL, россиянам разрешили отдыхать в египте )))))))))))))
NEUTRAL, заказ не соответствует заявленной размерной сетке. а так в целом качество не плохое
POSITIVE, заказ пришел своевременно. не кипельно белые но пойдет. для зим тонковаты а на лето и осень самое то. продавца рекомендую. движение посылки отслеживается. спасибо продавцу.
POSITIVE, толстовка супер утепленная к телу приятная. шла около месяца, и разошлись и ниточки по шву но это можно зашить. в целом оочень довольна
NEUTRAL, что ли ещё те какой-нить фигни из остов накидать, нэ?
NEGATIVE, бляяя.зимовский на нтв с4а такой удот ! :d
NEGATIVE, мало.несоответсвие описания размерной таблицы продавца.качество ужас,тонкое что даже просвечивает.хотябы часть средств вернут.
POSITIVE, сразу после дня носки появились катышки.
NEUTRAL, футболка хорошая, но описание товара не очень, цвет на фото не много искажён. нитки торчат, но это не большая проблема. размеры не совпадают, на свой s, я заказывала m, что бы побольше было(до следующего лета ещё вытянусь). пришёл маленький, когда одела, слишком коротко. а так, товар хороший. если хотите походить, то берите больше своего размера.
NEUTRAL, куртка пришла , но к сожалению она мне велика. поэтому ставлю 3((((
NEGATIVE, леггинсы ужасного качества. ничего общего с картинкой. размер s больше похож на l.
NEGATIVE, пришла с дырками, ужасное качество , даже 100 р не стоит
NEUTRAL, качество ни о чем.красная цена 400р
NEUTRAL, кофтейка, - для выхода в районе у дома в магазин, ну на дачу можно, не более. на фото выглядит лучше. размер xl на 104-88-104 впритык, на узкие руки, в предплечье тесно.
NEGATIVE, это что такое ! я ждала долго, пришёл 4xl на ребёнка! не заказывайте!
NEGATIVE, любовь-это взаимность ,любовь -это доверие.извените но я в любовь уже не верю.!
POSITIVE, все отлично. размер на 48 р-р заказала l. подошел отлично. ткань хорошая, мягкая, приятная. швы аккуратные.запаха нет.
NEUTRAL, ткань не джинсовая, а обычная бязь, запах химический от изделия сильный,размер очень большой- 3 xl аж на 54-56 российский
NEUTRAL, 10 дней на другой планете
NEGATIVE, они ужасные нитки торчат
NEUTRAL, ждала как из печи пирога эту папку, и была очень разочарованна тем что парка мне оказалась огромной. заказывала размер s на мой 42. парку пришлось подарить маме, ей подошла отлично на размер 44-46. куртка на первый взгляд теплая, цвет приятный, мех на капюшоне густой, большие карманы. пух лезет ужасно, рукава не утеплены. в подарок получила резинку.если не хотите ходить как гуси-лебеди то лучше сразу отнести в ателье и нашить подкладку , чтоб избежать оволосения, а это ещё дополнительные траты, но я бы посоветовала за эту сумму приобрести более качественный товар.
NEUTRAL, мне не понравилось платье, трикотаж какой то ужасный
NEGATIVE, отличная куртка, даже теплая для погоды в москве, красивая и аккуратно сшитая, отправили в тот же день. но продавец отправил не тот цвет. кардинально не тот цвет. я заказывала черный, белая верхняя одежда вообще не по мне и не по нашему климату. если бы он был внимательнее получил бы все 5 звезд. а так все впечатление испорчено да и что делать мне с ней не знаю
NEUTRAL, качество не то, что ожидала
POSITIVE, вот я нашла твое фото ! ахахах ))) сходство 100 )))
NEUTRAL, очень тонкая ткань, хотя приятная к телу. но в спортзал не наденешь. цена завышена
NEUTRAL, первое впечатление -неоднозначно,крой непонятный,на спине тянет,молния холодная к телу
NEUTRAL, кофта кароткая. у меня 52размер и 4xl оказался мал.
NEGATIVE, заказ очень долго шёл
POSITIVE, доставка 2,5 недели. жаль что нет размера м. сидит свободно на мой 44размер. брала l. действительно мягкая ткань на ощупь. но в носке не уверена, что не сваляется. рисунок четкий, яркий, прелестный енотик))
POSITIVE, пуховик замечательный, быстрая доставка, трек отслеживается. маломерка. советую всем. супер быстрая доставка. за такие деньги - класс
POSITIVE, платье пришло за 3 недели, очень хорошее, всем довольна! пошито аккуратно, платье без запаха. продавца рекомендую и буду заказывать ещё)
NEUTRAL, настоящая леди может вести себя так откровенно, как ни снилось ни одной шлюхе
NEUTRAL, фасон не соответствует фото. он короче и рукова простые.
NEUTRAL, фото на картинке и то что пришло совсем не то, качество хуже среднего
NEGATIVE, качество ужасное, очень жаль. не стоит этих денег.
NEGATIVE, ужасно прозрачное тонкое платье, больше похоже на водолазку
NEUTRAL, можно без слов
POSITIVE, на очень худых будут велики. на размер 42-44 нормально сели.
NEUTRAL, синтепон в куртке вшит клоками.в воротнике его почти нет.
NEGATIVE, продавец отправил посылку на другой адрес и не отвечал на сообщения. деньги вернул алиэкспрес. не советую покупать у этого продавца
NEGATIVE, какая-то тряпка синтетическая.хотя что я ожидала за такую цену.но выглядит это как скатерть моей бабушки. расстроена. доставка в москву 3 недели
NEUTRAL, it was too big for breast 80cm
POSITIVE, ахаха)))) ". рад тебя видеть, сказал я и не врал, ей-богу. ну, как живешь? изумительно, чудно! я не опоздала? нет, говорю, но на самом деле она опоздала минут на десять. но мне было наплевать. вся эта чепуха, всякие там карикатуры в сэтердей ивнинг пост, где изображают, как парень стоит на углу с несчастной физиономией, оттого что его девушка опоздала, все это выдумки. если девушка приходит на свидание красивая кто будет расстраиваться, что она опоздала? никто!."
POSITIVE, на 52 рус отлично! свободно, длинна ниже колена на рост 170, рукав тоже отлично сидит, восторг!
POSITIVE, ооочень крутой топ. спасибо
NEGATIVE, имейте в виду!пуховик совсем не для зимы, он лёгкий!гораздо тоньше, чем на фотографии.не доволен.
NEGATIVE, на картинке заявлена кофта без замка. пришло с замком. я такую не хотела. продавец даже не спросил какую прислать , если это на выбор
NEUTRAL, качество хорошее, но какая же она широченная. короткая и широкая. для пузатых мадам.
POSITIVE, товар быстро приехал , отличное качество . заказываю уже вторые , рекомендую
NEGATIVE, смысл плакатьи страдать? тратить свои нервы? лучше на хй все послать! сучкой быть и стервой!
NEGATIVE, плохой продавец возврат отказывает посылка не пришла номер слежения неверный
POSITIVE, просто пойми. мы с blink 182 важнее.)))))) хахахах
NEGATIVE, я прихожу в бешенство от одной мысли о том, сколько бы я всего узнал, если бы не ходил в школу. джордж бернард шоу
POSITIVE, качественная блузка. хорошо пошита и с фирменными этикетками.
NEGATIVE, печально, жить-печально,любить-печально, узнавать на что способны люди-самое печальное.
NEUTRAL, ты мне принципиально на сообщения не отвечаешь?
NEGATIVE, джинсы на 10 см короче заявленного.продавец даже не удосужился ответить на сообщение.отвратительно.
NEGATIVE, i recommend not to use this supplier. they have the problem with their software as a result we had the problem with delivery. it took 2 month to solve this issue. moreover they did not contact with delivery company to change their errors in delivery. ich empfehle, diesen lieferanten nicht zu verwenden. sie haben das problem mit ihrer software als ergebnis hatten wir das problem mit der lieferung. es dauerte 2 monate, um dieses problem zu lsen. auerdem haben sie sich nicht mit dem zustelldienst in verbindung gesetzt, um ihre fehler in der zustellung zu ndern. не покупайте у этого продавца. ошибки в программном обеспечении ведут к тому что возникают проблемы с доставкой так как данные отправляются неправильными. куча нервов и никакого содействия с их стороны.
NEUTRAL, всё, впринципе, неплохо, но шло невероятно долго. дольше ожидаемого срока чуть ли не в 2 раза. даже несмотря на то, что заказ был сделан 11.11, это всё равно слишком долго
POSITIVE, уехал в челябу!)))))
NEUTRAL, очень хороший товар.только размер не подошел.
NEGATIVE, не заказывайте ничего у этого продавца. пришел свитер короткий, открыла спор на возврат денег и товара продавец отказал
NEUTRAL, стразы приклеены клеем не крепко, только достала из упаковки , 2 штуки сразу отпали. стразы есть только впереди, а сзади нет
NEUTRAL, конкретно у этого пальто качество не порадовало. нитки темные на светлом и вообще выглядит дёшево :( не стоит этих денег. плюс это не пуховик, имейте в виду. покупала себе и ребёнку, ребёнку на рост 168 и вес 48 кг м, себе на 172 рост и 61 вес xl, по размеру оба норм )
NEGATIVE, 5.плачу- я лох !
NEUTRAL, размер заказывала l на российский 44, рост 165, вес 58, бюст 85, талия 68, бедра 92. ткань мягкая, приятная. в целом вещь впору. но рукава короткие, не хватает минимум 8-10 см.хотя мои руки совсем не длинные)))) при стирке рукава ещё дадут усадку,это ! из-за этого 3 звёзды.
POSITIVE, красивый цвет и материал приятный
NEGATIVE, водолазка точно не из шерсти мериноса. красная цена для водолазки такого качества 500 руб в базарный день.
NEUTRAL, просмотрел свою стену с апреля 2008года! вот это ностальгия! столько хорошего и грустного, столько людей пришло и ушло из моей жизни. время идёт
POSITIVE, отличная курточка, на подкладе. на крупной фигуре, конечно, выглядит не так здорово, как на тоненьких девушках, но тоже хорошо.
NEGATIVE, материал не соответствует картинке: блестит, дешевый. принт не четкий и жесткий. веревки как переваренные макароны. нитки торчат. ткань как у тряпки для протирания пыли. также тонкая ткань. не советую. сейчас спорю с продавцом, если можно будет дополнить отзыв, то дополню после решения спора. xl огромен для 176 и 44-46 размера (он еще длинный, вытяннутый, а не объемный как свитшот)
POSITIVE, здравствуйте! получила заказ довольна , по размеру подошли , но продавец не сильно общительный долго не выходил на связь поэтому ставлю 4 звнзды
NEUTRAL, ребят, может у кого есть знакомый или через знакомого. нужен надежный человек во флориде.
NEUTRAL, на фото одно, в реале- тряпка, тряпкой
NEGATIVE, открыла спор, платье пришло дырявое и с ужасным запахом.продавец пудрил мозги недели 2 и спор закрылся автоматически!как так?заплатила за дырявое платье. не рекомендую продавца
NEUTRAL, на 48р подошел xxl, сразу же удалила с рукава нашивку, короткую стирку (30мин) на 30-40гр ткань перенесла хорошо, но наполнитель местами сбился в кучки, образовались пустоты, выводы делайте сами, брала за 1070р, но и этих денег жалко, красная цена 500р
NEUTRAL, товар печальный на спине сеточка не так как на картинке , шёл очень долго. пришла с пятном. с продавцом не общалась. после открытия спора, спор был завершён каким то образом, а в описании написано что по договорённости с продавцом
POSITIVE, пришло быстро. качество хорошее.
NEGATIVE, в автокатастрофе погиб вокалист gotthard стив ли ему было 47.
NEUTRAL, одна из визитных карточек города (местным - чур не зевать: - это для гостей!)
NEUTRAL, очень ворот подкачал , носить только с распущенными волосами
POSITIVE, долгая доставка 2 мес. на рост 162 см рукав коротковат.
POSITIVE, рубашка просто потрясающая, очень красивая. все аккуратно сшито, никаких торчащих ниток, или запаха. все бирочки и ярлычки на месте. очень быстрая доставка. продавец замечательный, всегда ответит и поможет. заказом очень довольна.
NEGATIVE, за.бали все уже со своими pussy riot. пусть посидят годик.
NEGATIVE, начну с приятного. первый раз заказала бардовое платье. дошло за три недели до мо, качество отличное, ткань плотная. сестра захотела такое но серое. заказала ей серое. в итоге пришло платье тоньше качества и клешоное внизу. смотрится ужасно, думали постирать лучше станет так после стирки по шву распустился рукав до локтя. открыла я спор на возврат за эту подделку денег, алиэкспресс одобрил спор в мою пользу. в конце концов меня слёзно уговорила мама заказать ей такое бордовое. но я не смогла его заказать. меня видимо продавец поставил в черный список. так вот уважаемы продавец прошу вас ответственность за свои не качественные вещи брать на себя и отвечать за них, если уж вы отправляете плохого качества вещи будьте говоты ждать плохие отзывы и споры от покупателей. очень сожалею что некоторые продавцы работают не добросовестно и в перемешку с хорошими вещами продают ширпотреб
NEGATIVE, это туника, а не платье. ткань очень тонкая, это домашнее платье, и очень долго шло, отстой
NEGATIVE, платье хорошее, но продавец вызвал много негатива, заказ пришел позднее срока, за 5 дней до окончания, писала продавцу, что бы продлили ожидание, продавец не отвечал, написал, только когда открыла спор, все звезды сняла только из-за продавца магазин- в черный список!(мой первый случай, надеюсь что последний)
NEUTRAL, нужен usb-разъем на передней панели системника?
POSITIVE, скучаю я по былым временам.
NEUTRAL, выглядит совсем не так как на фото, синтетика, материал на ощупь неприятный, помпоны на булавках, висят в одну кучу. доставка месяц до новокузнецка
NEGATIVE, размер очень маленький, материал так себе, трусики рваные по шву в двух местах.
POSITIVE, ты 1 из 100 моих друзей,который всегда со мною и врадосте и впечале.! ты всегда меня выслушаешь,поймешь,поддержишь,дашь мудрый совет. я очень дорожу нашей дружбой,ты для меня все. я очень тебя люблю
NEGATIVE, продавец отправил заказ на неверный адрес, после того,как я открыла спор ,отказывался возвращать деньги др последнего,спасибо алиэкспресс,благодаря им,мои деньги вернули
POSITIVE, заказ пришёл быстро, у меня размер 75а, заказала а, оказался маловат, плющит! заказала другой в, в самый раз, это ещё зависит от строения груди, если бюст в разлёт, то это то что надо!
NEGATIVE, пришло быстро,но замок сломан(заводской брак), цвет прислали не тот,который заказывали. на 52 размер,брали 3хl,угадали.
POSITIVE, пришло за 12 дней в адыгею.за свои деньги качество нормальное кое где торчали нитки .
NEUTRAL, мне не понравилась. взяла на 87-72 размер хл, на груди топорщится, в плечах тянет. носить не смогу
NEGATIVE, говорят, что сильные не плачут говорят, им нипочем гроза. просто эти люди часто прячут красные от слез глаза. говорят, что сильные все могут, жить без теплых слов и без любви. просто эти люди с болью стонут там, где нет ушей и болтовни. говорят, что сильным все дается без усилия и без труда. просто этим людям удается всю усталость утаить всегда. говорят, что сильным стать не сложно, это как умножить два на два. говорить, конечно, все возможно, только трудно сильным быть всегда.
NEUTRAL, ужасно проклеяны ,после стирки развалились на две части посредине !пришли за месяц
NEGATIVE, заказала блузку 12.04.17 - уже август, а блузка так и не пришла.
POSITIVE, ахахахах я под столом))))))))
NEUTRAL, качество платья на 3,и размер.всегда беру м,сейчас пришло не знаю на кого!
NEUTRAL, не сели, узкие, хотя взяла м, когда ношу s, ткань приятная, на 168 короткие
POSITIVE, футболка немного коротковата и пространство между цветными полосками не белое а желтоватое, цвета не такие яркие как на фото, материал не хлопок, но интересный, плотный. трек отслеживался.
NEGATIVE, замок,заедает,верх мал,низ широк добезабразия яв шрке,деньги,за товао вернули быстро,за это спасибо.
NEUTRAL, вроде, норм но кошмар помпон вечно отваливается ума не приложу, как его прицепить на веки вечные
NEUTRAL, фасон шапки неудачный, т.к. она очень длинная и на макушке просто торчит колом. помпон не пышный, на фото выглядит совсем иначе. единственный плюс, что она теплая, зимой не замерзнешь.
NEUTRAL, очень долго продавец отравлял. буквально пару месяцев назад, заказывала голубые 27, они смотрелись вполне свободно, длиней по ноге, и шире в талии. заказала эти же 26 размер и дополнительно сразу 27, так 26 не налезли, а 27 совсем по другому смотрятся. так что перед заказом лучше у продавца спросить. вечно разные размеры. параметры 164 рост, об 94
NEGATIVE, товар не получила вернули деньги
POSITIVE, ipad2 хорошая тема))
NEGATIVE, носки так и не дошли, ждём возврат денег
POSITIVE, хорошего качества рубашка. заказываю второй раз
NEUTRAL, кушак из обычной атласной ленты, края которой не обработаны. бахрома по контуру выглядит как отдельно пришитые нитки. но за такую цену в общем приемлемо. товар шёл до ленинградской области два месяца, в итоге пришел позже, чем было заявлено, пришлось продлевать защиту покупателя, после отправки перестал отслеживаться (с чем это связано, не знаю).
POSITIVE, заказала в москву 29.11.17, а пришли 14.12.17. это очень радует. сами джинсы очень хорошие. сели великолепно. все как в описании.
POSITIVE, доставка очень быстрая 10дней, мои параметры 856597 размер lсел хорошо, бедра должны быть до 100см,мне в упор, грудь можно и больше 85)цвет не очень, отдает желтым, ткань плотная не просвечивает, в подарок резиночка)спасибо!в целом куртка норм!спереди на груди внутри плохо сшито, от этого вмятина, будто натянуто, хотя сверху свободно
POSITIVE, товар не пришёл,деньги вернули.
NEUTRAL, иногда бывают моменты, когда остаешься одна, достаешь разом все семейные альбомы с фотографиями и рассматриваешь, узнаешь больше о семье, изучаешь, связываешь какие-то моменты прошлого с настоящим. видишь, например, какую-нибудь фотку из маминой бурной юности и понимаешь, почему сейчас у нее нос с горбинкой. или почему бабушка никак не выкинет ту жуткую кожаную куртку с заплатами - папа когда-то носил. или я вот на детских фотках совсем блондинка. теперь хоть понятно, почему я такая дура.
NEGATIVE, заказывала на рост 170, пришло на пятиклашку
POSITIVE, кардиган отличный,мягий,прятный на ощупь,размер подошел
NEUTRAL, доставка очень долгая. легинсы мне не понравились, если бы увидела в магазине то ни за что бы не взяла. материал жесткий, морщится и смотрится не красиво.
NEGATIVE, не подошел размер,цвет отличается от фото
NEUTRAL, она не как на фото не облегает и немного коротковата ((
POSITIVE, хорошие гольфы, но достаточно тонкие
NEUTRAL, не тужи, дорогой, и не ахай, жизнь держи, как коня, за узду, посылай всех и каждого на хуй, чтоб тебя не послали в пизду! (есенин с. а)
NEUTRAL, а слабо пойти в загс и расписаться с тем, кто первый в списке ваших друзей?
NEUTRAL, в целом не плохой товар. но на фото видна нежная шубка, а на самом деле подклада толще чем сам мех, очень сильно линяет , плечи большие, а рукава короткие. или мне попался брак или это просто неправильный китайский покрой
POSITIVE, толстовка шла почти месяц до красноярска. очень нравится,только завязочки бы по короче,а так супер.
POSITIVE, размер точно соответствует размерной сетке продавца. очень быстрая доставка. рекомендую продавца.
POSITIVE, аахахахаха))))))) ванька, я тя обожаю! вот это ты тут нажрался!)))))) ахахахахахахахахах)))
NEUTRAL, платье в целом понравилось, один минус- не был прошит карман, т.е. руку опустила в него, а там дырка, зашить корман забыли! пришлось зашивать самой. а так платье теплое,размерная сетка соответствует.
POSITIVE, очень хорошо, очень доволен !
POSITIVE, водолазки хорошие, но при носке быстро шивырушки образуются.
POSITIVE, юбка хорошая по качеству и пошиву, на талию 64 подошла
NEUTRAL, очень долгая доставка. заказала 17.11, а получила 05.01. это моя вторая юбка и я разочарована. в отличии от первой эта юбка оказалась мала (размер заказывала одинаковый) и по низу пошита очень криво. разрез не ровный. фирменная этикетка отсутствует. носить не буду, хотя цвет очень поравился.
POSITIVE, великолепная куртка. плотная джинсовая ткань, чудесные строчки. очень качественная вещь. спасибо за быструю доставку. продавца рекомендую.
POSITIVE, заказ получен, все отлично!
NEUTRAL, шел долго , свитер оказался мал ,
NEUTRAL, описание не соответствует ,материал не понятно.очень жаль ждала с нетерпением,но разочаровалась.
NEUTRAL, размер указан 50 брала хххл но подошёл только на 44-46 очень расстроилась
NEGATIVE, а статус это про тех дибилов которых ты сегодня показывал?)))
POSITIVE, размер xl на наш 42. покупала маме, а носить будет дочь
NEUTRAL, цвет понравился, на ощупь ткань приятная, размер м на 44 й не подошёл, водолазка короткая, рукава тоже короткие и странно пришиты.
NEUTRAL, заказываю второй раз, поскольку в первый промахнулась с размером. сняла 2 звезды за очень долгую доставку! в первый раз продавец отправил почтой - пришло за 10 дней! именно поэтому я и заказала второй раз, но товар пришел транспортной компанией сдек за 34 дня! позор. почта куда оперативнее!
POSITIVE, лямки на рост 157 коротковаты.
NEUTRAL, очень маленький. л только на xs
POSITIVE, халат очень мягкий. сильно электризуется, синтетика. запаха нет никакого. доставка чуть больше месяца.
NEGATIVE, так и не пришли.спор закрыли, деньги не вернули!уроды!
NEGATIVE, ополченец "гудвин": зачем хунте тлеющий конфликт? очень просто!
POSITIVE, шла чуть меньше месяца. заказываю её уже второй раз, только в другом цвете. мне очень нравится, на лето отлично!
NEUTRAL, цвет грязно сиреневый
NEGATIVE, размер не тот прислали размер, выписывала xxl, а прислала 2xxl.
POSITIVE, для беременных самый раз
NEGATIVE, лежу в жарко натопленной комнате, только жар этот не от печи или лихорадки, а от человеческого, моего тепла, от того, что живу я в бетонной вешалке и жить по другому нельзя
NEGATIVE, заказ сделала 16 октября, прошло два с половиной месяца, а кофты так и нет. 29 ноября пришел пакет с треком, а там розовая висюлька из ниток. открыла спор, закрыли в пользу продавца. видимо, это новый развод на деньги- оплачиваешь заказ, отправляют пакет с открыткой и висюлькой с трек кодом,а про кофту обещают, что придет другой посылкой без трек кода. не стоит тратить деньги на висюльку за 460 рублей, которую я уже выкинула.
POSITIVE, пришло очень быстро! качество супер! дизайн классный, рукава просто шик! спаасибо большое!
NEGATIVE, не пришло, по этому качество оценить не могу
NEUTRAL, на рукаве шов разошёлся. качество так себе. сшито тяп ляп. зато тепло.
NEGATIVE, качество товара ужасное! какой то широкий свитер и к тому же полосы неудачно идут, кажется что грудь висит. разочаровалась, не рекомендую
POSITIVE, знакомьтесь друзья варвара руслановна, собственной персоной сегодня нашей любимой 10 месяцев как же быстро она растёт вроде только лежала, маленькая маленькая, а уже бегает по всей квартире иногда даже не успеваем за ней.))) родная наша, здоровья тебе огромного! светящихся глаз! много положительных моментов! оставайся всегда такой же улыбчивой и веселой! мы тебя безумно любим! ты наше все!
NEUTRAL, очень долгая доставка,тонкий бархат и на рост 162 рукава очень длинные.
POSITIVE, хорошее бра, только вот с размером немного не угадала, в объеме большеват, а так лямочки можно подтянуть. советую. а доставка очень быстрая, 11 дней и заказ на руках.
NEGATIVE, товар не доставлен. информации об отслеживании не было . деньги не вернули ! не берите ем в коем случае у этого продавца !
NEUTRAL, резинка очень тугая перетягивает ногу
POSITIVE, мартин. 1 месяц и 3 дня. любит фотографироваться и общаться. смелый. с дивана спустился вниз головой.
POSITIVE, дааааааааа.я сдал.))))3 курс.аааааа-)
NEUTRAL, очень маломерит. где то на размер s(44)
POSITIVE, 26.07-01.09, шла долго, курьер до кв , юбка отличного качества, тяжёлая, рост 167 у меня, единственно мятая, гладить страшно, что складки пропадут, надо видимо по каждой складке проходить утюгом, на талию не больше 78 см я думаю, цвет совпадает
POSITIVE, заказ пришел быстро. размерная сетка не соответствует. брала 3xl на мои 48-50 очень свободно. впринцепи отличное платье, тянущееся ткань. запаха не было. упаковка хорошая. советую продавца
POSITIVE, пришло быстро, описание совпадает на 100.
NEGATIVE, вообще ужасно!не так как на фото!длинный, безразмерный балахон!очень разочарована!не рекомендую!по размеру не подходит, длина ниже колен на 20 см, лента на поясе, а не под грудью, заказывала s размер на мои 82 см , пришел по всему на 3xl!
POSITIVE, мне понравилось. материал хороший на первый взгляд. сшито аккуратно. выглядит хорошо. l на 176 см по колено. выглядит оверсайз, но без горба на спине. можно придумать ремень и будет ещё вариант.
POSITIVE, заказ не пришел,ждала ооочень долго,5 звезд за то что деньги вернули
NEUTRAL, несоответствие в опичании, и то что получила
POSITIVE, трек не отслеживался, доставка средняя. фото и описанию на странице продавца соответствуют. правда размер s налезет в лучшем случае на европейский xs, брала его на об 90 см - это максимальный объем бедер, который комфортно помещается в эти трусы. поэтому девочкам с об более 90 см советую брать размер больше, т.к. материал тянется не оч хорошо. подробный обзор и много фото в моём блоге на itaodetailed information on itao:
NEUTRAL, заказала второй раз,т.к юбка понравилась.заказала первый раз 4хл сестре,себе решила заказать 5хл,чтоб точно хорошо было,а она как 4хл,даже меньше в талии.продавец пообещал компенсировать,но обманул.
NEGATIVE, продавец вначале сообщил, что данной модели нет в наличие. выбрала другую - её обещал отправить, но так и не отправил и не предупредил по какой причине. открыла спор, деньги в полном размере вернулись на карту. думаю, что продавец не отладил торговлю своего магазина в сети.
NEUTRAL, чего ты не гуляеш ещо веть рано
NEUTRAL, товар не пришёл,продавец вернул деньги,за это ему 3 звезды))
NEUTRAL, заказ так и не пришел. продавец деньги вернул
POSITIVE, платье очень красивое, я в восторге! но абсолютно непонятно как его стирать, линяет даже в холодной воде((( очень жаль.
NEGATIVE, кофта пришла максимально плохого материала надписи пропечатаны все, полное не соответствие описания размер намного меньше чем заказывала
POSITIVE, хорошие брюки. доставка очень быстрая. продавца и магазин рекомендую.
NEGATIVE, продавец-обманщик, отправил заказ только через 3 недели! в итоге пришла только одна рубашка вместо двух. та рубашка, которая пришла, однозначно не хлопок.
POSITIVE, хоть где-то меня ждут))))
NEUTRAL, захотелось шоколадку-сьела шелковицы)
POSITIVE, пижамка порадовала, приятная к телу, качество норм, спасибо продавцу
NEGATIVE, не покупайте.сам заказ не пришел.сколько не писала продавцу,он не отвечает.али сам вернул деньги
POSITIVE, рубашка просвечивает. рукава немного коротковаты. я заметила что s страдают короткими рукавами,а м будет уже большая в плечах.
NEUTRAL, вот эта реклама.
NEUTRAL, ахах.) не могла нечего нормального нарисовать тем-более красиво я рисовать не умею только так типа шутя)) :
NEGATIVE, ужасное качество, какие то резиновые полоски, не покупайте dont buy, very bad
NEGATIVE, верх большой (терпимо), низ маленький. по качеству ткань тонкая, не держит грудь, неприятная к телу. расстроилась заказом.
NEGATIVE, юбка ужасно пахнет химическим запахом, это кошмар. не подлежит носке. к тому же, похожа на латекс скорее, чем на металл, по факту какая-то клеёнка. продавец обещал вернуть деньги, но так и не вернул! самый неудачный заказ. так вот, сами думайте, стоит ли заказывать этот товар у этого продавца.
NEGATIVE, очень плохо! ткань пахнет, размер очень мал, цвет не соответсвует
NEUTRAL, товар так и не пришел, деньги вернули.
NEUTRAL, капец)размер на xl!жаль.на мой s как мешок(качество-синтетика,но приятная.в москву 3 недели.
NEGATIVE, товар не дошел до покупателя
NEUTRAL, еще одно видио от больной наташи :d
NEGATIVE, платье выглядит так, будто тридцать раз до этого стирано. формы нет, только дома носить, на выход-позор полный. выкинула.
NEGATIVE, футболка по качеству хорошая, рисунок не так ярок и красив. заказывала размер м, пришел наверное xs, я её разве только на нос могу одеть(
NEUTRAL, товар не совсем соответсвует фото. заказывала нежно-голубой боди, пришёл яркий голубой. качество - как старые бабушкины шторы.
NEUTRAL, товар не понравился!плохо держит,отклеивается,внутри пушап((больше заказывать не буду
NEGATIVE, вообще ужас какой то, не покупайте , на грудях сшито не правильно, придеться перешивать. не заказыаайте здесь.
POSITIVE, платье понравилось, на 48-50 2хл свободно, можно и поменьше. стройнит. дошло за месяц
NEGATIVE, брак на рукаве
NEGATIVE, размер не соответствуер размерной сетки продавца. ххxl подошел на 46 российский. это объем груди 95, но ни как 112. но сама куртка по качеству хорошая.
POSITIVE, единственный плюс - это быстрая доставка. по совету продавца заказала xl, пришла куртка размера l, которая оказалась велика. мехового воротника тоже не было. спор открывать не стала. написала продавцу, вернул 1350, про мех забыл.
NEUTRAL, опубликовано фото в instagram
NEGATIVE, сначала выбрала не тот цвет, написала продавцу чтобы заменили, но он не отвечал и пришлось отменить заказ и сделать новый правильно. но продавец в итоге обработала два заказа и не принял отмену. в итоге пришлось оплачивать сразу два заказа и за каждый платить за доставку.
NEUTRAL, озн. лечение содой.
NEUTRAL, не подошёл размер, самый большой размер 42,отдала вещь подруге
NEUTRAL, качество соответствует цене, не более того
POSITIVE, очень приятная ткань, до санкт-петербурга шло 12 дней. все понравилось, по фигуре сел идеально, взяла s, не пожалела)
POSITIVE, качество замечательное, размер соответствует. единственное коротковато, но ателье решает и эти проблемы ))) рекомендую.
POSITIVE, размер соответствует описанию , я очень довольна, желаю вам хороших продаж
POSITIVE, платная доставка службой епакет за две недели!))) платье замечательное,на свой 44 брала м,можно было и s,но я хотела чуть по свободнее.на рост 154,до середины икры. продавец отправил платье в этот же день,спасибо ему! рекомендую!
NEGATIVE, заказ ждали 3 месяца-не дождались, в итоге вернули деньги,не советую.
NEGATIVE, маломерка,шла долго не отслеживалась,качество ужасное,торчат везде нитки,чисто дома ходить,а на выход вообще нет
NEGATIVE, заказ так и не пришёл. в дальнейшем не буду заказывать у этого продавца!
NEGATIVE, иван охлобыстин "почему люди считают, что имеют право разрушить чужие жизни? уходя, обижая, не звоня, бросая на ветер слова. вы что, боги, чтоб решать кому мучиться, а кому жить счастливо? если уж сказал люблю, то будь добр любить до последнего вздоха. если сказал обещаю, то разбейся в лепёшку, но сдержи обещание. если произнёс не отпущу, то сделай всё, чтоб остаться. в противном случае, какой смысл жить, если каждое ваше слово равноценно нулю и не имеет значения?"
NEGATIVE, на рост 150,не выше))
POSITIVE, до пдмск 12 дней открыла. первое впечатлене постирать. закинула))))
NEUTRAL, качество, конечно, не то, что ожидала.
NEUTRAL, хорошо иметь хороших друзей! а когда друг владелец тур.агенства приятней вдвойне))) с убедительной скидкой предлагаются туры в солнечную болгарию, комфортную турцию, страстную испанию, романтичную францую и еще много всего на любой вкус. не забудьте сказать, что по рекомендации от манина толи )) тел. 20-606-20, 8-909-729-4534
NEUTRAL, любого живого художника вряд ли заинтересует творчество другого живого художника, тогда как мертвого может быть.
NEUTRAL, бежевое просвечивает,на 46 l великовато,носить не буду
POSITIVE, посмотри, тебе понравится. охуенный фильм
NEUTRAL, во-первых похожа на мужскую,во-вторых ткань голая синтека.
POSITIVE, у меня есть такие друзя ,которих не видиш месяцами,но они всьо ровно самые лутшие
NEUTRAL, не полижешь - не встанет, не встанет - не влезет. что это?
NEUTRAL, делает грудь плоской. как-то криво сшит.
POSITIVE, на обхват бедер 92 взяла xs,почти идеально села, s был бы большой
NEGATIVE, товар вообще другой, ткань ужасная, белые нитки у швах торчали, пришлось самой убирать
NEUTRAL, заказала за 2 месяца до нового года, специально что бы одеть на праздник. отправили, прошел месяц, оказалось не туда выслали(!), отправили ещё раз, пришел, но только 9 января! пришлось встречать нг 2018 в старом платье! все хорошо когда вовремя, а сейчас он мне не требуется,нет пока повода надеть!((( сам комбез хороший, качественный, на 896999 рост:171см размер xl сел как раз, ни велико ни мало!) на фото видно
NEUTRAL, совсем коротенькие рукавчики. поэтому смотрится убого.
POSITIVE, вот слушай ахахах только не громко смотри:d
NEUTRAL, очень жаль что она очень короткая и даже xl как русский xs. будет лежать просто так или отдам кому-нибудь
POSITIVE, медляк 2010, помнишь!? я её наконец то нашла!
POSITIVE, пришла футболка как на картинке, но качество не очень просвечивает.
NEUTRAL, сектантско-американские корни украинского протеста
NEUTRAL, не пришла, жду возврата денег
POSITIVE, чудо город! i 3 u ny!
NEGATIVE, ждала пуховик,пришло вот что. открыла спор,жду денег назад.
POSITIVE, мечта женщины-быть женщиной мечты праздничные приятности дня. любимый красный зинашамоян включениеженственности
POSITIVE, очень крутое платье ! размер подошел. дошло за 2 недели. платье было хорошо укомплектовано, не пахло. за такую цену качество отличное! продавец очень дружелюбный. в общем, платье рекомендую!)
NEUTRAL, вторая часть видео с индии. все кадры не постановочные, сняты за два вечера на пляже гоа, арамболь. и снова, никто из героев не подозревает об этом видео, хотелось бы найти хотя б девушку, которая поет :), думаю, ей будет приятно.
POSITIVE, второй день хожу и пою эту песню! пипец ))
POSITIVE, блин вот эта мышкааааа тащусь по ней
POSITIVE, платье огонь, бомба и т.п. до краснодара за 14 днейплатье идеальное, без претензий, заказывайте у этого продавца! не пожалеете) у нас такое платье продают от 2500 до 3500. я заказала в этом магазине за 1100. оно великолепное
NEUTRAL, размер подошёл, но цвет не соответствует, брала синий
NEUTRAL, вообще не такие яркие .будто их раз 20-40 постирали .
NEGATIVE, платье ужасное, тонкое , скользкое , неприятное к телу ! вообщем заказом не довольна((((
POSITIVE, все хорошо, пришло вовремя.
NEGATIVE, пришла маленькая. деньги не вернули. продавец . фу. прежде чем заказать подумайте несколько раз. тряпку за 500 руб. можно купить и у нас в магазинах.
POSITIVE, джинсовка не из плтоной ткани. точь в точь, как на фото продавца, но имеет ужасный запах хлорки или чего-то ещё. весела 3 дня на балконе и стиралась. запах остался, но стал менее интенсивным. гарантий, что он не вреден, и не токсичен - нет. лучше купить куртку дороже, но быть уверенной , что не отправишься. продавец общительный
NEGATIVE, размер не соответствует, цвет выгоревший( брала синий), ткань-дешёвый трикотаж.
NEGATIVE, товар в целом неплохо. но рост 170 максимум. но доставка отвратительная курьер не согласовав со мной передал мой товар чужому человеку, третьему лицу. мне об этом никто не сообщил. отвратительная доставка от службы сдэк. причём заказывала я доставку на вечер после 18:00, но видимо курьер так торопился, что решил приехать в 14:00, когда я на работе и передать третьему лицу мой товар. огромный минус за это продавцу и курьерской службе.
POSITIVE, как на картинке качество хорошая ткань приятная к телу на осень лето
POSITIVE, excellent seller, superfast shipping, good quality!
POSITIVE, посылка шла около месяца ,трек отслеживался.при заказе ориентировалась на один отзыв, других не было, но в нем, все отлично. ставлю 4 звёзды, потому что куртка без подкладки и если застегнуть, какая то маленькая. несмотря на то, что швы, вроде ровные,отсутствие подкладки портит всё впечатление от вещи, скорее жакет ,чем куртка. с тонкой шерстяной водолазкой впритык, значит подкладка в ателье, дело не решит. огорчилась, есть брак на рукаве с лицевой стороны. с продавцом не общалась, а надо было, тогда бы и не заказывала. носить не буду, придется продать.
NEUTRAL, очки очень милые. только душки колючие на концах, что вызывает дискомфорт.
NEUTRAL, деньги вернули, товар не пришёл. перепутали трек номер
POSITIVE, все отлично. соответствует описанию.
NEGATIVE, полтора месяца ожидания и оно маленькое,
NEGATIVE, стив джобс ушел в отставку (
NEUTRAL, рукава короткие,как будто для детей.в остальном соответсвует описанию.на параметры ог 88 подошел размер м
POSITIVE, вчерашний гол ибрагимовича англичанам, космос.
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги не вернули, продавец ужасный обманщик, не заказывайте, трата денег в пустую
POSITIVE, хорошая куртка,быстрая доставка на мой 54 заказала 6 xl,села хорошо,свободно,велико не кажется, рекомендую
NEUTRAL, не очень довольна. самый маленький размер на меня не подошёл (157 рост) . курьер пришёл прямо домой, перед этим позвонив
NEUTRAL, цвет не такой яркий, есть непраокрашенные вкрапления ! запах ужас!
POSITIVE, заказываю второй раз. как всегда, отлично! качество, упаковка, скорость доставки меня очень радует. рекомендую. на 48 рос размер заказывала xxl.
POSITIVE, ты для меня:я для тебя:
NEUTRAL, футболка очень красивая, мне просто попалась с браком(((( на сердце кожа стёрта местами,смотрится из за этого не очень
NEUTRAL, фотограф:любовь оноприенко макияж прическа:анастасия фридом
POSITIVE, аааееее, сегодня побегаем!)))
NEGATIVE, да мне не понравился заказ, правда доставка была быстрая, но трусики были не по размеру, к сожалению!
POSITIVE, на рост 165 см они оказались короткими, а так неплохие штаны
NEUTRAL, размерная сетка не соответсвует действительности
POSITIVE, очень удачная модель стройнит. заказывала на рост164 ,об 110 -l.сели плотно,ро я так люблю.до этооо покупала размер xl,хорошо сели,но это кто любит посвободней.
POSITIVE, это,чтоб ты улыбнулась :)
NEUTRAL, ткань тонкая как колкотки 40дэн ,в описании пишут под кожу, полный бред
POSITIVE, товар доставил курьер домой. очень-очень хорошее качество, швы все аккуратно обработаны. цвет как на картинке. я сделала фото с телефона, как немного искажения есть в цвете. единственно я заказала пальто длинное, но это куртка удлинённая, но не плащ и не пальто, это меня расстроило немного. очень лёгкое. есть карманы большие. зимой посмотрим как подойдёт на морыз.
POSITIVE, я в восторге! качество отличное, доставка быстрая, размер правильный. буду заказывать у этого продавца ещё!
NEGATIVE, товар совсем не соответсвует заявленному на картинке, размер не совпадает. хотела порадовать ребёнка-подростка, колготки пришли на 5 -летнего ребёнка.
NEUTRAL, прислали не тот цвет.странный пошив,плохо сидят.
POSITIVE, заказ шёл больше месяца, трек не отслеживается, на мой 44-46 мал, качество не понравилось, сильно светится, продавец хороший, общительный , его рекомендую
NEUTRAL, качество не какое кожух для консьержа
NEUTRAL, ткань другая, сшитто без талии, типа мешок, рисунок другой
POSITIVE, девчата платье супер. с размером чуть не угадала, на 48 российский заказала xl. надо было xxl брать. сбоку молния. смотрится богато, на выход. заказывайте обязательно.
NEGATIVE, товар не получила. сегодня проверяла на почте. спор открыть не успела. товар не отслуживался. очень расстроилась. ((((((
POSITIVE, трусики красивые. доставка 1,5 месяца. xl примерно 46. на 48 немного узкие.
NEGATIVE, не понравилось. цвет не соответствует. ткань стекло. пуговицы ужасные. пошив отвратительный. на ог112 об 120 впритык.
NEUTRAL, на рост 165 s оказалась мала, синтетика, неприятная к телу
NEUTRAL, вот она, помнишь? слушала по 10 раз
POSITIVE, отличный халатик! спасибо продавцу! м на русс. 42
NEUTRAL, а вот и она)))
NEUTRAL, посылку вскрывали, очень неприятно((( куртка хорошая, все как заявлено продавцом
POSITIVE, пальто красивое,сидит хорошо.но оно тоненькое,на минусовую температуру не пойдёт((( я почему-то подумала,что будет теплее
NEUTRAL, товар дошёл быстро,но резинка очень жмет. специфичная модель
NEGATIVE, а ты в этот день не пришла.
NEUTRAL, плохое качество материала, несоответствие заявленным данным. с продавцом не общалась. не рекомендую.
NEUTRAL, товар не приехал. спор выиграла
POSITIVE, заказываю не первый раз,всем довольна, качество на высоте! рекомендую.
NEUTRAL, пошито не плохо очень большой вырез надо будет что то делать ткань дешёвая электризуется
NEGATIVE, заказ так и не пришел, спор почему то открыть не могу
POSITIVE, id28639291настюша милишевич я тебя еще ни разу не виделаа,но ты очешуенная:ddd
NEUTRAL, весьма посредственная вещь. все руки синие пока померяла.
NEUTRAL, совсем не такая, как на фото, вырез меньше, пуговицы другие. заказывала глядя на отзывы, и уже были подобные штуки, что совсем разные кофты приходят. колючая, 100 синтетика, к телу не очень приятна, продавец посоветовал размер, и она подошла, хорошо тянется, но рукава короткие и подмышками собирается некрасиво. пришла быстро, в подарок брелочек положили
POSITIVE, ну ты жгешь, мать)
NEUTRAL, получила кофту. спасибо за неё. но! она не стоит своих денег 1100. торчали нитки, ужасный запах, горловина какая-то растянутая. разочарование
POSITIVE, качество хорошее. за свою цену очень хорошая вещь. мой рост 169 вес 60 заказывала размер m мне идеально подошло
NEGATIVE, я очень расстроилась. шуба в притык. карманы пришлось залить,так как весь подклад на ружу. не уверена что смогу её одеть.
POSITIVE, вот к этому я шел около 16ти месяцев!
NEGATIVE, лосины пришли быстро, все отслеживалось,но лосины с браком!при открытии спора али вынес решение о возврате товара магазину !
POSITIVE, заказываю эту модель не в первый раз,бельё очень нравится! на об 98 беру xl, свободно и не жмут.
POSITIVE, еще 6 дней.поскорее бы уже
POSITIVE, костюм прибыл в астахань за 18 дней . хорошо прошит , материал приятный, размеры точные . на свой 42 заказала s. m был бы большой очень.
POSITIVE, всё супер, но пришли мокрые. почему непонятно.упаковка вся закрытая
NEGATIVE, товар не пришёл , деньги вернули ) хотя до этого заказывала , товар приходил) продавец общительный .
POSITIVE, качество отменное. выглядят как брюки, но при этом облегают хорошо. швы выполнены качественно. нитки не торчат. верхнее покрытие - минимум синтетики. пришли быстро. всё отслеживалось. товаром очень довольно
NEUTRAL, до абсурда, так уж до абсурда!.
NEGATIVE, аккуратно сшито, очень тонкий материал, чуть ли не прозрачный один раз надела, логти вытянулись. а так вышивка аккуратная.
NEUTRAL, криво прошит низ, длина платья с каждой стороны отличается
NEUTRAL, если люди не ссорятся, значит они друг другу безразличны.
NEUTRAL, друзья, есть ли среди вас грамотные риэлторы? отзовитесь пожалуйста. нужна консультация
NEGATIVE, не советую вестись на картинку, на деле обыкновенная тряпка из полиэстра, у которой даже внутренние швы не проклеены. верите, бесплатно не взяла бы.
NEUTRAL, без запаха,прямо в ящик,шло без двух дней месяц,но на большую ногу не покатит
NEUTRAL, решила я заказать футболку размера 4 xl, ожидая, что на русский 48 размер будет свободной. в итоге - жестоко мала, не сходиться в груди
POSITIVE, заказала комплект белого цвета, а он оказался с желтизной . а так все хорошо,это второй комплект от этого продавца. наверно буду еще заказывать.
NEUTRAL, ксюнька, ничего страшного.
POSITIVE, курточка супер! всё качественно. жалею, что не заказала л на ог 90. тесновата все-таки. продавцу поклон
NEUTRAL, куртка долго шла,пришла с браком.деньги вернули полностью,спасибо
NEGATIVE, товар не пришел. вернули деньги. за это продавцу большое спасибо.
NEGATIVE, заказ был отправлен двумя частями, первую часть заказа доставил курьер, быстро, где-то через 2-3 недели, а вторая часть не пришла и по сей день, уехала в отпуск и пропустила момент когда можно открыть спор.
NEUTRAL, не подошёл товар , xxl был маленький на рост 185
POSITIVE, ооооочень долгая доставка несколько раз открывала спор но она все таки пришла хорошая мягкая за такие деньги супер ! спасибо
NEUTRAL, ксожалению маленький. всегда беру объем 85 см, а тут не хватает аж пару сантиметров. очень жаль, но носить не получится, а выглядит давольно приятно.
NEGATIVE, самая ужасная покупка. джинсы короткие, широкие вверху, узкие внизу. в районе пояса не тянутся, на попу не налезают, а в бедрах широкие мешком. грубые, плохо пахнут. только выкинуть! жалко деньги, могла бы купить в магазине лучше.(((
POSITIVE, доставка до уфы две недели . жена довольна. спасибо.
NEGATIVE, тонкое очень и короткое выше колено. не соответствует рисунку.
NEGATIVE, начнём. товар пришёл сравнительно быстро в течение 2 х недель. юбка хорошая, материал плотный чуть тянется. кружево пришито по всей длине юбки. швы ровные, нитки практически нигде не торчат. продавец положил в подарок резинку для волос. но! юбка оказалась мала! почитав отзывы на мои бедра 105талия 86. должна подойти юбка 5xl размера. но нет! на ярлыке написано 5 xl но это не тот размер! максимум 46 размер. самое интересное продавец на мои сообщения не отвечает! и никак не общается!не советую брать у этого продавца! закажите в другом магазине! юбка того стоит!
NEUTRAL, заказала м размер, маленькие. -10 к самооценке. лучше на размер больше заказывать
NEUTRAL, смешно, когда люди говорят, что знают меня.
NEUTRAL, вообщем-то, для этой вещи цена завышена. это синтетика, тело не дышит, потеет мгновенно. после первой же стирки появились затяжки на ткани, выглядит дешево. за цвет поставила положительную звёздочку.
POSITIVE, майка хорошая, в реальности цвет не такой насыщенный как на фото продавца.заказывайте смело.продавец хороший, отправка , отслеживание всё на высшем уровне
NEUTRAL, товар шел очень долго,вынуждены были открыть спор. в итоге товар доставил курьер. само платье не оправдало ожиданий,ткань очень тонкая синтетика,явно не на нашу осень не говоря уже о зиме.платье на идеальную фигуру,либо можно носить с утягивающим бельем.
NEGATIVE, товар не пришел, деньги не вернули. продавец обманщик! закрывает спор якобы в мою пользу,но прождала месяц деньги так не вернули
NEUTRAL, к сожалению на мой рост 174, короткие рукава (и немного торчат по краю
NEUTRAL, брат за брата так повелось кaгдата.
NEGATIVE, заказ не прищел.ждала месяц.отправили на другой адрес.ужасный продавец
NEGATIVE, размер не соответствует.xxxl на наш 48-50(при росте 176),отправляли долго.пух очень быстро слежался .на одну зиму может быть хватит.
NEUTRAL, grand watermelon cocktail готовится, давится, трясется и взбивается барменами клуба в огромном арбузе прямо на глазах удивленной публики
NEGATIVE, я думала рубашка хб, оказалось синтетика :( но дошло быстро. спасибо продавцу. мой размер 50, брала 2xl. по размеру подошло отлично . но синтетика :((летом в жару неприятно на тело
NEUTRAL, кофточка из синтетики, тонкая, качество на 4--- ниточки торчат. так себе, ожидала большего.
NEUTRAL, кто что делает?
NEGATIVE, с июля 2017 г. до конца октября товар не пришел, открыла спор, решение возврат денег, сумма не большая, но., да и уже был не сезон, блузка не актуальна стала. продлили возврат еще на 15-20 дней до 27 ноября . сегодня уже вечер 27, ни денег, ни товара . у этого продавца заказывать больше не буду. одновременно заказывала несколько товаров у разных продавцов, все пришло вовремя, только этот заказ пропал
NEUTRAL, заказала 2 блузки, одна пришла идеальная, всё понравилось!) но вторая, просто нет слов. маломерит, не понятно как пришит рукав, вообщем осталась довольна только красной блузкой. спасибо!
NEGATIVE, леггинсы не подошли.заказывала s.всегда все подходит идеально. а этот заказ сидит ужасно,тянутся.с очень высокой талией.под самую грудь можно натянуть . я разочарована . единственный плюс это приятные к телу.носить наверное не буду. подарю.
NEUTRAL, синтетика голимая! ни капли хб((( ткань г.но:- в остальном, как в описании.
NEGATIVE, очень долгая доставка , товар не пришёл . открыл спор , просят подождать ещё , ждать уже надоело .у других продавцов такой проблемы нет. не рекомендую.
POSITIVE, заказ пришел за 1(!) неделю. все по размеру. запаха нет. каество супер, очень довольна
NEGATIVE, шапка так и не пришла. заказывала 24.09. трек отслеживался до латвии до 9.10 и пропал. почему то через эту страну отправляется. зачем?! непонятно. открыла спор недавно. только сегодня вернули деньги. продавец шел на контакт, отвечал на сообщения. оч ждала шапку((((
NEGATIVE, платье пришло за 4 недели. ткань качественная, сшито не плохо. кое-где торчат нитки. пуговицы держаться на честном слове. гипюр на рукавах очень тонкий. на мой рост 158 см платье выше колена на ладонь. объем груди 88, заказала м. в итоге получила платье с этикеткой размера м, но объемом на ххl. платье велико в талии и груди на 10! см. однако плечи сели на место, рукава на сантиметр-два длиннее нормы. придется ушивать. само платье очень понравилось, хочу носить на работу.
POSITIVE, прелестный топик,хоть и синтетика,очень нежный,хорошо сидит!очень довольна,закажу еще обязательно!
NEUTRAL, толстовка мне пришла тоненькая(( хотя знаю что такие модели плотные. очень жаль! ждала ее!
NEGATIVE, заказ так и не пришёл,спор открыть не даёт ,деньги соответственно не вернули!
NEGATIVE, куртка пришла быстро но рукава оказались настолько короткие что не можем найти теперь такого человека кому бы такое подошло
POSITIVE, прекрасные носочки, полностью соответствуют описанию, яркий принт, четко по размеру (размер ноги 35 у меня) ! заказываю второй раз, теперь с другим рисунком) спасиибо продавцу!
NEUTRAL, маечка не очень.размер с короткая.как дрисня
NEUTRAL, линяет.качество не очень
POSITIVE, замечательный пуховик! пошив, фурнитура качественные, видно, что фабричные! на свой ог 92 , я заказала l и очень довольна выбранным размером. доставка до приморского края около 2 недель. уже не первый раз покупают в этом магазине и буду постоянным покупателем! большое спасибо продавцу! успеха вам и процветания вашему бизнесу!
NEUTRAL, заказала xl .брала на размер больше.но оказался мал или с браком.не пойму.в подмышках ужасно жмёт.руку в рукава не вставиш.а сами рукава широкие и в груди свободно и плечи свободно.
POSITIVE, заказом довольна. пришло быстро в тверскую область. качество порадовало)) положили маленький подарочек
POSITIVE, крутой бесшовный лиф! доехал достаточно быстро. летом жарковато, но на другое время года самое то. хороший такой пуш-ап!
NEUTRAL, об 102 брюки велики на два размера
POSITIVE, со слов жены: качество отличное. цвет очень глубокий синий - красивый. сшито добротно, ни одной лишней или торчащей нитки нет. доставка до хмао - 16 дней. размеры соответствую заявленным.
NEGATIVE, плохо когда к моральной боли добавляется ещё и физическая.
NEUTRAL, все описывпли что шортики хорошо седят и т.д.,решила тоже заказать, так как размер один и все пишут что на м хорошо то я и не задумывалась) я не скажу что мой об(92) больше чем у тех кто написал что им отлично) вообщем мне малы я растроина(
NEGATIVE, будьте осторожны с этим магазином zuoq store. я заказала куртку синего цвета, они прислали куртку черного цвета. aliexpress встал на сторону магазина. обязательно делайте скриншоты, иначе ничего не докажете. рассчитывала на честного продавца и скриншот не сделала. пока шел заказ в личном кабинете была картинка куртки синей, а как получила, куртка стала черной, заменили картинку в личном кабинете. скриншот делайте !
NEGATIVE, расслабился продавец.захвалили.ни на один вопрос не ответил.видимо только положительные отзывы его интересует.а конфликты и недочёты свои не любит устранять.заказала 5 вещей туда сюда ездили с китая в москву потом обратно.думала вообще не дождусь
NEUTRAL, майка ткань тонкая
NEGATIVE, добрый день! очень разочарованна! качество плохое, швы все кривые, сшито отвратительно. за такую цену, такой товар отправлять - позор. никому не советую данный товар и данного отправителя. данное платье даже одеть стыдно, просто выброшенные деньги.
NEUTRAL, улыбнуло, как далеко традиция тянется: многие иностранцы, посетившие московское государство в xvi-xvii веках, отмечали, что русские женщины считали совершенно необходимым краситься, хотя и без того они весьма красивы. мейерберг, посетивший московию в 1661 г., писал, что русские женщины, независимо от того, красивы они или уродливы, натирают все лицо с шеей белилами, а для подкраски век и губ прибавляют еще румян. косметические краски привозились на русь в основном из-за границы. так, из персии в начале xvii века привозили краски и румяна. белила и румяна как предмет роскоши облагались относительно высокой пошлиной. например, с провозимых через сибирские пограничные таможни румян по тарифу 1761 г. взималась пошлина в размере 23,75 с оценки.
NEUTRAL, размер не соответствует, на российский 46 просто огромная, на пару размеров точно. выглядит как рубаха с чужого плеча. ткань хорошая, хлопок с чем-то.
POSITIVE, неплохой лонгслив, трикотаж. на 44-46 размер l в обтяжку, можно было брать больше. после стирки не сел и не полинял.
NEGATIVE, я заказала эти штаны с доставкой china post registered air mail . оплатила 13 июля. номер отслеживания оказался фейковый. я ждала аж до 9 ноября! в итоге деньги вернули только с привлечением алиэкспресс. продавец все время врал мне что он узнавал на почте и заказ якобы "в пути", хотя трек был фейковый и продавец по факту не мог узнать где посылка. все время продавец просил отменить спор. очень долго я вела переписку. на мои вопросы про трек-номер и местоположение посылки продавец учтиво не отвечал. прошло 4 месяца, конечно никакая посылка не пришла. продавец-мошенник, заказывать не советую, не ждите зря.
NEGATIVE, я разочарована, ткань не такая, как на картинке, у майки форма не такая, ткань тонкая, майка оказалась короткой, единственный плюс, что пришла быстро
NEGATIVE, самый страшный враг сомнение. из-за него мы теряем то, что могли бы получить, но даже не попробовали.
POSITIVE, nice jacket. the color is rich. cotton of course is not there. but the size chart does not match. l-ka chest 89,waist-75 - small. need a larger size.
NEUTRAL, италия подарила более 2000 тысяч фотографий. выбрать лучшие из них сил нет и, думаю, этих сил не будет и в ближайшее время. для просмотра приглашаю всех желающих в гости. для примера видео того, что я видел 21 день, каждый день, спускаясь к пляжу.
POSITIVE, товар соответствует описанию цвет ярче чем на фото.
NEUTRAL, короче чем на фото.по размеру подошло хорошо.
NEGATIVE, качество ужасное.продавец на сообщени е о браке никак не отреагировал
NEUTRAL, белый цвет оказался не очень белым.
NEGATIVE, штаны короткие а кофта большая
POSITIVE, размер отлично подошёл на мои параметры т62 б92, по росту как раз. в спб приехала за неделю, прекрасная юбка!
POSITIVE, хорошие брючки. скроены так,что спереди и сзади практические одинаковые. но в целом довольна. теплые.
NEUTRAL, я аж бутербродом подавился.
NEUTRAL, яб даже поиграл с такой фичей
NEUTRAL, о славянских девушках)
NEUTRAL, на очень маленькую грудь. из-за этого смотрится несуразно. жалко. очень надеялась на эту вещь. цвет соответствует картинке.
NEUTRAL, господа а кто нибудь в живую общался с людьми с остальных частей украины?
POSITIVE, заказ дошёл за месяц. качество хорошее , сшита аккуратно, строчки ровные, нитки не торчат. размер подошёл по размерной сетке. подклада очень приятная. единственный минус, что цвет не соответствует фото, он темнее, что мне не очень понравилось. вцелом заказом довольна. трек отслеживался. продавец очень приятный и общительный, за что ему отдельное спасибо! положил подарочек. рекомендую всем.
NEGATIVE, рукава короткие.меховая отделка на пуговицах. пуговицы пришиты не правильно.нужно переделывать . наполнитель синтепон.ткань промокаемая.совсем не для зимы.и. в целом качество пошива ниже среднего. менять или возвращать деньги продавец отказался! не рекомендую!
NEGATIVE, по просьбе продавца закрыта спор. товар так и не пришел.чья вина магазина или почты не знаю,но теперь ни футболки ни денег. очень разочарована.
NEUTRAL, качество ужасное. она даже этих денег не стоит. продавец отправил совершенно по другому адресу. после того как написала, он отправил новую. за это ему 3 звезды.
NEGATIVE, товар так и не пришел. спор отказались открывать в связи с тем, что по их информации товар находится в нашей стране. по сведениям нашей почты товар даже еще не вышел с гон-конга
NEUTRAL, кардиган пришел с небольшой дыркой,бирка с указанием размера отсутствовала.
NEUTRAL, свитер хороший, но нет этикетки. покупала в подарок, а без бирки как-то стрёмно дарить(( придется себе оставить, но мне он великоват. печаааль!
NEGATIVE, платье не советую
NEUTRAL, первый раз заказала рубашку расцветкой голубую с китами, очень понравилась.во второй раз заказала розовую с цветами и очень расстроилась когда её получила. ткань синтетика, цветы сверху нанесены краской, думаю после стирки облезут. цвет не розовый, как на сайте ,а грязно-розовый. к качеству пошива претензий нет. доставка три недели. не советую брать расцветки с цветами ткань плохая портит весь вид. рубашка с китами из хб и смотрится хорошо.
NEUTRAL, размер очень маленький,размер только на 42-44,на мой 48 не подошел
NEUTRAL, что ты можешь знать обо мне если ты со мной не спал и не пил?(с)
NEGATIVE, не прислали товар. деньги вернул али
NEGATIVE, заказ так и не пришел, деньги не вернули (сумма не большая ,да бог с ними ) больше заказывать у этого продавца не буду
POSITIVE, продавец - молодец , очень быстро отправил посылку и так же быстро она пришла, я думала, что только после нг придёт и то с задержкой т.к. на носу праздник, а нет ! только вот на пятках видно, что потертости есть , но это ничего ! за такую цену - это норма !всех с наступающим)))
NEGATIVE, заказ шел почти 2 месяца, вызвала спор и не зря шорты так и не дошли, уже третий месяц пошел, деньги тоже не вернули. я очень огорчена. продавец общался, говорил что посылка уже в пути, но товар не отслеживался и трек был не тот.
NEUTRAL, очень тонкий материал. одна пителька для ремня плохо пришита плохо. а низ штанин ну очень узкий
NEUTRAL, срочно нужно на понедельник 10 человек на завод электролюкс!
NEUTRAL, качество ткани плохое, пришло без одной пуговицы
NEUTRAL, торчат нитки, имеет пятно на спине
NEGATIVE, продавец очень-очень плохой, закрыл спор без объяснения причины.
NEUTRAL, хорошие, но огромные и ужасный запах
NEGATIVE, ужасное платье, ткань дешевая синтетика, неприятная на ощупь, хоть и стоит недорого но даже этих денег оно не стоит. выглядит как тряпка для мытья полов
NEUTRAL, мне не понравились ( размер м очень маленький, оказались вобтяжку. до этого покупала такие же штаны у другого поставщика. брала размер s, все было ок. а тут мка меньше той sки. единственный плюс, пришли за 2 недели.
NEUTRAL, quality of goods is not very good
NEUTRAL, качество хорошее только у наклейки. футболка из синтетики, к телу не приятная. пришлось ещё и подождать. можно найти и качественнее товар за те же деньги.
POSITIVE, прекрасное платье! очень хорошо село! плотное, без запаха. я в восторге!
NEUTRAL, бесполезная вещь! грудь не держит, на 3 размер точно не стоит брать, поносила дома перед тем как осмелиться с ним выйти из дома))) грудь чесаться стала от клейкой основы, плюс отклеиваться. выброшенные деньги на ветер
NEGATIVE, товар не пришёл! огорчена, денег само собой тоже не вернули
POSITIVE, хорошие, заказываю второй раз.
NEGATIVE, не, ну пихдец. я все же убрался. но это того стоит.
POSITIVE, комплект красивый, качество хорошее, без запаха, на 44 размер заказывайте 46.
NEGATIVE, к сожалению качество,ужасное,пошив не ровный. самая плохая синтетика,половая тряпка и того лучше.не рекомендую.спасибо сотрудникам алиаэкспресс,за понимание,и возврат денежных средств
POSITIVE, долго шёл, но пришёл. хоть за это благодарна.
NEUTRAL, обыкновенные носки,пятка и носок без утолщения,не двойные и очень маленькие,в лучшем случае на размер 36-37.брал для жены на размер 38-39 оказались малы.придётся кому нибудь подарить.больше заказывать не буду.
NEUTRAL, заказ так и не пришёл, но деньги были возвращены.
NEUTRAL, маленький размер. шортики не такие как на фото. в обтяжку практически. тугая резинка. причём она вшита в шов и ее не поменяешь.
POSITIVE, парламент блю кюрасао ночной клубхорошая компания вот ради чего стоит посидеть месяц дома:
NEGATIVE, хотел начать жизнь с чистого листано чистые листы закончились
NEUTRAL, качество средние. в целом норм, только придеться укорачивать.
NEUTRAL, не пропорционально сшита!
NEGATIVE, ужасный пошив. ткань вся просвечивает, пиджак весь кривой! заказом вообще не довольна!
NEUTRAL, памятник илье муромцу открыли во владивостоке
NEUTRAL, платье- синтетика, вставки очень пахнут, запах сильный не выветривается. доставка быстрая.
NEGATIVE, шло два месяца, трэк продавец дал левый, заказывала несколько раз, один раз пришла абсолютно другая жилетка, из другой ткани и синтепона в ней было в три раза меньше по сравнению с предыдущей жилеткой .
POSITIVE, крестины нашей доци!
POSITIVE, 2xl очень хорошо сел на мой 17272кг. швы аккуратные, ткань плотная
POSITIVE, хорошая но дыры не много большие и видно бюсгалтер
POSITIVE, супер. все отлично
NEUTRAL, рубашка оставила неоднозначные впечатления. размер м на российский 44 подошел, сидит свободно, думаю s была бы лучше, эта слишком широкая и длинная, если заправить в джинсы, то из далека и на фото выглядит прилично. но ткань это просто ужас! она не просто электризуется, она трещит и искрит, пока ее мерила, волосы встали дыбом в прямом смысле слова. в обычном магазине я ее даже мерить не стала бы, качество ткани видно невооруженным взглядом. и она не белоснежная. фламинго это нашивки, и пришиты они крайне не аккуратно, по краям видны следы желтого клея. также на рубашке в нескольких местах видны следы розового маркера, видимо размечали швы, особенно хорошо это видно в районе воротника.
NEGATIVE, рисунок не яркий ,кофта очень тонкая (,есть запах ((
POSITIVE, в целом приличные,ткань тонковата,немного просвечивает,по размеру,рекомендую
POSITIVE, очень довольна, доставка 15 дней до новосибирска. берите на размер больше и не прогадаете))
NEUTRAL, заказала у одного продавца 2 леггинсов.итог:послал разными посылками.один пришел быстро.второй долго.вопрос:а нельзя было в один пакет запихать?бредятина.минус!
NEUTRAL, товар ушёл очень долго ткань расцветка очень бдеклая не как на картинке а так к телу мягкая но носить можно разве што дома похожа на выцветшее полотенце.
NEUTRAL, товар так и не пришёл. более 2 месяцев прошло. но продавец вернул деньги !
NEUTRAL, товар пришел быстро. цвет не яркий. есть запох небольшой. ткань желает оставлять лучшего. размер подошол идеально. немного просвечивает.вопщем 3 звезды с натяжкой.
NEUTRAL, качество ужасное,синтетика.рукава длинные,смотрится как мешок(((
POSITIVE, как и в прошлом году, отличное качество. за два сезона активной носки немного скаталось, заказала новое и ещё одно в другом цвете. советую продавца!
NEUTRAL, с продавцом не общалась, товар выслали очень быстро, но размерная сетка не соответсвует действительности. 3xl на наш размер оказался 46.
NEGATIVE, качество ужасное,галимая синтетика .размер заказывали xl а пришёл вообще почти 58. как носить кофту непонятно. выглядит очень некрасиво
NEUTRAL, дошёл за месяц, качество г.распахивается от малейшего движения, ремешок не помогает! ремешок говнище! на фотосессию пойдёт, а так.
NEUTRAL, можно мне вот просто такого британца, а
NEGATIVE, товар не получила. пришла какая-то веревка вместо шорт
NEUTRAL, никогда никого не слушайте. имейте своё мнение, свою голову, свои мысли и идеи, планы на жизнь. не гонитесь ни за кем - только шаг на встречу, но не вдогонку. вы никому не нужны. это жизнь. никто за вас не будет строить ваше счастье.
POSITIVE, бархатные вещи на пике моды уже как минимум год, а у меня был только один топ черного цвета,но без кружевной оттделки и вот я решила заказать себе еще один,только уже в сером цвете и с кружевом топ очень красивый,серый цвет очень играет и переливается,и на фото кажется синим) размер у продавца идет единый,на мои параметры 86-60-90, рост 167 топ немного большеват,но это незаметно и носить его я 100 буду у меня есть претензии к лямочкам,очень неудобно,когда они такие длинные и их никак нельзя отрегулировать,я подшила вручную и стало намного лучше относительно размера,то подойдет на девушек до 44 размера одежды)пришито и прошито все хорошо и довольно ровно (могло бы быть и лучше), но опять же,если смотреть в общем,то этого не видно) снизу на маечке также имеется кружевная отделка) к ней все прилипает,но на сером цвете это не так видно,как на черном,на фото я просто приблизила)
POSITIVE, бесплатный epacket (что приятно), все швы ровные и без ниток, плащ без постороннего запаха, с тонким слоем наполнителя, хорошо пойдет в 0-10 градусов. отдельно мелочь но очень приятно - супер-глубокие внешние карманы на заклепке, внутренний карман, петелька под капюшоном.
POSITIVE, доставка около месяца, качество отличное!
POSITIVE, спасибо. заказ пришёл быстро. жена довольна. цвет немного отличается, но ей понравился. платье шито хорошо. размер соответствует 48- xxl. ткань плотная.
NEUTRAL, очень сильный запах, описание не точное, по размеру не подошло!
NEGATIVE, no money, no goods! immediately return the money!
NEGATIVE, the seller sent the goods, i did not receive. a dispute was opened. it was decided to return the money. продавец отправил товар, я не получил. был открыт спор. было решено возврат денег.
POSITIVE, очень даже неплохой комплект. подошел хорошо. мягкий и приятный. яркий. на высокую девочку замечательно сел, можно было чуть поменьше размером топ. но и этот неплохо сидит. есть небольшой запах, после первой стирки слегка сохранился. товар и продавца рекомендую.
NEGATIVE, заказала l на русский 44 пришёл маленький и без указания размера написала продавцу в ответ тишина
NEUTRAL, начнут по порядку: заказывали платье для мамы жениха, платье абсолютный трикотаж, в розовом цвете смотрится очень дешево,конечно не для торжества. отшито отлично,нитки не торчат, швы оверложены.продавец задержал отправку на 3дня, но товар все равно пришёл быстро, продавец общительный, объяснил задержку. вообще самим внешним видом товара не довольны,а продавцом даже очень.заказали другое платье, посмотрим что с ним
NEGATIVE, сергей швецов (первый зампредседателя банка россии): если идет экономический спад, население должно реагировать рационально, а не покупать по несколько телевизоров и несколько стиральных машин. оно должно понимать, что завтра может потерять рабочее место, поэтому склонность к сбережениям здесь должна превалировать над склонностью к потреблению. вот так кривое зеркало видит россию. все повально бегают и скупают бытовую технику. смешно слушать подобных артистов. господину швецову нужно посетить, например, псковскую губернию и взглянуть на "сумашедшие" очереди в магазины. а еще думаю зайти в школу или сад и взглянуть на зарплатный квиток учителя, а после этого уже делать вывод о возможности что-то купить, а тем более сберегать.
POSITIVE, заказ пришел быстро в мо.очень приятно,что доставил курьер,прямо домой.когда открыла ,запаха нет ,ткань синтетика.одела сначало расстроилась как "карлосончик"резинку которая сзади надо сдвинуть назад и все нормально.отгладится и будет хорошо.смотрится стильно.спасибо продавцу.(заказывала l на 44,подошел отлично)
NEUTRAL, мне не понравилось
NEGATIVE, мне прислали рубашку размером 5xl, но она фактически маленькая и соответствует размеру l или xl.
NEGATIVE, к сожалению, футболка так и не пришла,поэтому не могу оставть никакого отзыва!
POSITIVE, все прекрасно , ярко, швы ровные, доставка быстрая
NEGATIVE, заказ так и не пришёл, деньги так и не вернули, трек не отслеживался, открывала спор, но так как сама прошляпила сроки страховки деньги не вернули
POSITIVE, пришло быстро, качество хорошее, ниток не торчит, размер подошел отлично
POSITIVE, заказывала 26.10.2017, пришло 11.11.2017. у меня 39 размер, подошли хорошо. пятка на месте, рисунок не "ушел". в целом заказом довольна, упаковали хорошо. носки по 2 пары в упаковке. все ок. рекомендую. сама закажу еще. фотки прилагаются.
NEUTRAL, рекомендую пройти тест: "ваш темперамент"
NEUTRAL, ткань просвечивает, размер не соответствует
NEGATIVE, общение с продавцом ужасное, нитки на рубашке торчат,плохо прошито, открыла спор,так они его отклонили. ужас. кошмар. не заказывайте!
NEGATIVE, очень некачественно сшито, через второй день носки изделие пошло по швам
NEGATIVE, колется, запах и качество ужасное
NEGATIVE, товар пришол с браком, очень тонкая синтетика , не советую ,продавец не отвечал в споре вообще , вернули часть денек по решению али экспресс спасибо тем кто следит за не добросовестным продавцом !
POSITIVE, быстра доставка все супер
NEGATIVE, очень, очень, очень маленькая!
NEGATIVE, что могу сказать. ужасная кофта, качество как у тряпки для пола, легкая, тонкая, швы ужасные, в ней очень сильно потеешь так что больше не одену ее. деньги вернули быстро. 400 рублей эта кофта не стоит. девочки лучше не берите
NEUTRAL, не соответствие ожидаемому цвету (выбирала нюд (бежевый), пришли блестящие золотые. качество вроде бы ничего, посадка хорошая
NEUTRAL, качество хорошее, мягкие тёплые, но к сожалению маленький размер.
NEUTRAL, рубашка оказалась велика ,ткань не очень хорошего качества(липнет)
POSITIVE, друзяки))) давно. ай лаффф ю)))
POSITIVE, юбочка очень классная,в ро пришла за 12 дней! немного с запахом,после стирки ушёл!
NEGATIVE, не смогла получить посылку, т.к. магазин не оплатил доставку. на контакт не идут, спор закрыли не в мою пользу, деньги, соответственно, не вернули. хожу в сдэк как на работу в надежде на чудо( там тоже не особо горят желанием помочь решить проблему.
NEGATIVE, качество ужасное,размерная сетка не соответствует действительности, дочь расстроена,рукава короткие так же как и сам пух овик,если можно его так назвать,запах ужасный,ткань блестящая, вообщем не заказывайте(((
NEUTRAL, доставка полтора месяца до мо,синтетика, затяжки на горловине
NEUTRAL, ткань тонкая,я думала будет теплее.а так норм,размер s на 42-44 подошёл и сидит свободно.и с продавцом я не общалась
NEUTRAL, вприинципе по фигуре подошло платье, но цвет отличается! заказывала бордовый, пришел прям красный
NEUTRAL, не советую,во первых материал это ткань подкладка,второе манжеты отвратительного качества,просто прозрачные. третье.размер,брала 2 хл на 50 размер,плечи на месте,а по длинне по пупок!т.е с увеличением размера длинна изделия не меняется,женщины с большим размером поймут.
NEUTRAL, топ совсем не понимаю понравился! к ткани претензий нет, атласная, к телу приятная. кружева ещё тоже нормально. но пошив! верхние кружева торчат подмышками, бретельки длинные веревки пришиты спереди, сзади их надо привязывать к пришитым крючком, может идея и не плохая, кому как надо так размер отрегулирует. но верхние кружево сбоку и сзади висит извиняюсь "соплей", и вид этого кручка с привязанной веревкой просто позорище! одевать только под что нибудь, и не дай бог где верх снять и повернуться к людям спиной. к доставке претензий нет, стандартно три недели, ничем не пахло, приехало в пакете. на российский 48 подошёл xl. покупать или нет сами решайте. продавца рекомендую, а данный товар нет!
NEUTRAL, на одном рукаве не было кнопки,придётся пришивать. а так приличное платье.
NEUTRAL, заказ был оформлен 19 октября.но продавец мой заказ отправил другой город и другому продавцу.и он получил 11 ноября.ну как же так!?почему такие невнимательные продавцы?пришлось вызвать спор,и продавец уговорил ,что они заново отправят мне мой заказ.я согласилась(((( повторное оформление было 9ноября и получила я 2 декабря,свою долгожданную кофточку. в целом ждала её 54 дня. заказала черного цвета xxxl-подошла хорошо на 54 российский размер. продавец общительный,на все мои смс отвечал.это был второй заказ в том магазине,теперь и не знаю буду ли там заказывать или нет.за невнимание продавца снимаю 2
NEUTRAL, доставка быстрая. товар пришел в отличном состоянии. минус - не держится на груди.
NEUTRAL, вот что значит)))))
NEGATIVE, черрт. выпуск новостей напоминает трейлер к фильму "2012". только все по-настоящему((
NEUTRAL, куртка очень тонкая, только на осень до -10. капюшон маленький, только только на голову, мех пришит, это очень плохо, потому что он куцый. размер xxxl соответствует размеру 48-50. на тёплые штаны и кофту тютелька в тютельку. ткань приятная, запаха нет. качество на троечку, но носить можно))
NEUTRAL, сначала продавец дал неправильный трек,когда оно пришло в другой город,тем более,когда его получил другой человек, я, мягко говоря, обалдела. продавец уверял,что мое платье все еще едет ко мне,нужно подождать. когда я, наконец, вытребовала правильный трек, оказалось, что посылка только была зарегистрирована в китайской почте! продавец опять уверял, что это загруженность логист.компаний,что это там только зарегали и отправили посылку (ну не может она не зареганной проваляться 3 недели на почте!). т.е. продавец отправил посылку спустя почти месяц! за этот обман и такую позднюю отправку снимаю звезды. я возмущена этим((( порадовало - хоть во 2й раз,при отправке именно мне,дошло быстро,в 3х неделях. качество хорошее,никакого запаха, ниток. на рост 162 см - ниже колен,на 42-44(86-64-95)подошло(размер м),талия завышенная,но все равно хорошо. верх двойной,белый в горох изнутри,плиссировка не разгладилась после стирки - все отлично.теперь только пропарить, чтоб мелкие помятости ушли.
NEGATIVE, заказала 2 товара, продавец быстро отправил посылку, указав, что оба внутри. по факту этого заказа в ней не оказалось. открыла спор, продавец не отреагировал, но вмешался али экспресс и решил в мою пользу, за что им огромное спасибо. а продавец не совсем честный.
POSITIVE, вполне приличная, нитки кое где торчат, но не критична. к телу очень приятна. трек не отслеживался. курьер принёс посылку домой
POSITIVE, джемпер хороший, сшит аккуратно, посторонних запахов нет, доставка 20 дней до спб, после примерки дополню отзыв; товар и продавца рекомендую
NEGATIVE, на моей футболке вторая дамочка практически отсутствует:видна рука и нос торчит, где-то у меня подмышкой по росту их обеих укоротили, почти до пояса! швы по бокам кривющие!
NEGATIVE, не получила,спор открыть не могу
NEGATIVE, очень разочарована! откровенный хлам за 200' руб никак не 1000 , девочки не ведитесь! очень дёшево смотрится,короткая,нитки топчет,швы кривые
POSITIVE, рубашки пришли быстро, на 44-46заказала 2xl,все хорошо, мне нравиться когда свободно, длинна рукава до косточки большого пальца. размер точно мой, качество ткани хорошее пошив тоже, сзади есть вытачки. спасибо продавцу!
NEUTRAL, еще неделю буду работать в запорожье
NEUTRAL, женя ты дирижабль!
NEGATIVE, кофта пришла с чёрным пятном
NEUTRAL, требую ещё суп!
NEGATIVE, товар не пришёл, и деньги не вернули, хотя алиэкспрес постановил что продавец вернёт
POSITIVE, карма,я никогда тебя не забуду и буду любить тебя вечно!:(
NEGATIVE, заказывала разного цвета, а пришли две одинаковые за это минус
NEUTRAL, цвет прислали не совсем тот, размер оказался маловат
POSITIVE, на об 92 см немного велики. надо либо пуговицу перешить, либо подтяжки купить. а так, качество хорошее, куча кармашкев. по длине на мои 164 см нормально
POSITIVE, определенно стоит своих денег! сел, как влитой. закажу еще другого цвета. я в восторге!
NEGATIVE, товар соответствует описанию только по цвету, все остальное-никакое, у нас рабочую одежду более добротную шьют.
NEGATIVE, товар не пришёл, вернули деньги.
NEGATIVE, товар не пришёл. спор не успела открыть вовремя . не советую этого продавца
POSITIVE, спасибо большое, все подошло, качество хорошее
POSITIVE, очень красиво сидят, качество джинса не плотное,на лето, то что нужно. l-размер на наш 46-48.
NEUTRAL, за такую цену пойдёт. особо нечего сказать.
NEUTRAL, посылка не пришла увы. продавцу спасибо за отзывчивость. деньги вернули быстро.
POSITIVE, подтверждаю-юбка хороша. пошита аккуратно,ни к чему не придирёшься. цвет как фото. единственное для моего роста 1.65 длинновата, буду подрезать
NEGATIVE, странно.говоришь,что любишь,а сам не пишешь,не заходишь.а я вот сижу и думаю "ну сейчас,сейчас ты позвонишь".терпение кончается.
NEUTRAL, доставка быстрая. мягкий, застёжка неудобная. по бокам торчит, не понятно от чего. или большой или не держит форму.
NEGATIVE, вещь не соответствует фото . очень короткая как топик ,размер на пятилетнего ребенка . моя дочь носит 42-44 и то маленький рост и размер.
POSITIVE, ахахах)))) любовь - это когда у вас одна бритва на двоих
NEGATIVE, ужасного качества, и не соответствуют размеру.
POSITIVE, пришёл заказ быстро, долго доставлялся именно с распределительного центра в городе. что касается самого товара, качество оставляет желать лучшего, кривые швы, сборки по талии как таковые отсутствуют, просто прямое.
NEGATIVE, размер подожел, сидит хорошо, но! верх полность прозрачный, я так ходить по городо не могу! почему нельзя было сделать подкладку? на шерты вы же ее пришли. а если буду использовать ливчик, будет испорчен вид спины. и второе, почему на шортах белая подкладка? она все портит, почему не использовать бежевого цвета. в общем это меня все очень сильно расстроило, не думаю, что буду носить, подшив увеличт стоимость изделия в два раза для меня.
NEUTRAL, цвет блеклый,больше коричневатый,по размеру кофта большевата,а рукова короткие,не соответствуют фото,для работы пойдет(((
NEUTRAL, платье пришло в хмао за 17 дней. всё нравится, кроме длины: в таблице к товару была указана длина 88 см, по факту оно 74 см. очень короткое, на работу такое не наденешь, да и на улицу я бы постеснялась. непонятно, что теперь с ним делать
NEGATIVE, блузка шла оооочень долго - три месяца. уже отчаялась получить. трек не отслеживался. но когда получила - оказалась сильно мала в бедрах.
NEGATIVE, ранее заказывала свитер в коричневом цвете, пришёл нормального размера. при заказе чёрного ожидала получить точно такой же размер. какого же было мое удивление, когда я получила свитер гораздо меньшего размера. зачем писать "one size", если по факту размеры разные? на фото видно, насколько короче рукава у чёрного свитера.
POSITIVE, тоненький вязанный пиджачок, нитка с узелками, но это так предусмотрено, я так понимаю. подошел по размеру идеально, сел хорошо. думала на зиму, оказалось на холодное лето))
POSITIVE, размер s на рост 150 см и вес 48 кг сели хорошо, мой размер 42-44, но если высокий рост то лучше брать m на р-р 42-44
NEGATIVE, посылка шла более 2 мес.открыла спор. отказали, ссылаясь на то что посылка доставлена. информация не отслеживалась
NEUTRAL, не лучшая покупка. я огорчена, подклад тянет, запах торчит очень сильно на талии. зато доставка быстрая
POSITIVE, комплект милый. верх отлично,а низ очень маленький и не тянется резинка. продавец молодец. спасибо
NEUTRAL, юбка села по фигуре, но чистая синтетика и сзади не совпадает рисунок.
NEUTRAL, самый патриотичный маршрут столицы))
NEGATIVE, товар не пришёл.
NEGATIVE, заказ не пришел! деньги не вернули! ждала 4 месяца!
NEUTRAL, а на сколько выглядишь ты?) -
NEUTRAL, очень долго,качество ужас,размер огромный
POSITIVE, получила быстро, товар такой как и указан. дефектов нет.
NEGATIVE, мррр. если так и продолжу сидеть отшельником, сойду с ума. ну как? как меня люди терпят?оо
POSITIVE, куртка пришла очень быстро. качество отличное. можно увеличить размер за счёт кнопок и боковых замков. на размер 52-54 модель 5xl подошла хорошо. продавца рекомендую.
NEGATIVE, костюм до сих пор не пришел куда пропал? верните деньги на карту!
NEUTRAL, очки шли очень долго,потерялись на почте. пришли гнутые,пришлось самой выравнивать
NEUTRAL, рукава у этого изделия ну очень короткие, на картинке гораздо длиннее, очень расстроена покупкой
NEUTRAL, доставка быстрая! и всё бы не чего, но большая дыра в области колена в шаровом шве испортила и разочаровала.
NEUTRAL, заказывала второй раз. этим заказом разочарована. пришел тонкой вязки ( первая кофточка была намного плотнее) и с дыркой на рукаве .
NEUTRAL, на фото кофта выглядит лучше , сама ткань мне тоже не очень понравилась и цвет,я думала будет более насыщенным
NEUTRAL, а вы знали, что битву в девятой серии шестого сезона "игры престолов" киноакадемики признали "позорищем тридцатилетия"?
NEGATIVE, прошло больше двух месяцев! до сих пор не пришел тавар
POSITIVE, доставка 20 дней в волгоград , всё отлично
POSITIVE, у панды цвет не такой яркий как на фото, но они от этого только выигрывают
NEGATIVE, товар не пришел, продавец обманщик
NEGATIVE, толстовку заказывали платной доставкой, с расчетом к 27.02, не пришла, не отслеживалась. открыли спор, о возврате средств, ответа не поступило. 10.01 появилась в отслеживании. пока ждем.
POSITIVE, я очень люблю свою подругу. и знаю , что возможно она сейчас читает этот статус и улыбается :)
NEUTRAL, очень красивый.если бы не брак, было бы супер.
NEGATIVE, заказывала 17 августа пришла 11 сентября, приморский край город находка! кофта приятная на ощупь, без изъян.но мне прислали кофту на два размера меньше, рукава короткий, туловище короткое!
NEGATIVE, революции не будет! будет говно!
NEGATIVE, прождала три месяца так ничего и не получила,деньги вернули
NEUTRAL, больше ничего не хотите?
POSITIVE, товар шел почти месяц, джинсы хорошие, заказываю не в первый раз. единственный минус нет передних карманов. джинсы тянутся хорошо, сидят идеально, буду заказывать еще, спасибо продавцу.
POSITIVE, клевая на 44 заказала l, в самый раз. доставка очень быстрая
NEGATIVE, качество просто ужас!одна синтетика и та,хуже не придумаешь.это даже таких денег не стоит!не советую вообще.
NEGATIVE, практика! язви её в душу! практика!
NEUTRAL, кофта пришла достаточно быстро, с размером угадала брала на 2размера больше своего,но отправили товар без застежки,поэтому убрала звезду ,продавцу написала может вышлет
POSITIVE, 615,21 руб. x 1 piece китай-петрозаводск-22 дня. трек-номер отслеживался. размер хл на наш 48-50. соответствует описанию.
POSITIVE, хороший свитер. но рукова коротковаты
POSITIVE, в ростов-на-дону посылка пришла через 3 недели после оплаты, внешне такие же, размер s на наш 42, немного нитки торчат
POSITIVE, заказом очень довольна! продавец дней 5 не обрабатывал заказ, уже отменила покупку, о чем продавец очень извинялся, и на следующий день посылка уже была в пути. юбка очень хорошего заводского качества, ни ниток ни запаха, сшита идеально, швы ровненькие, экокожа на ощупь приятная и плотная, в общем, очень и очень рекомендую. размер м полностью соответствует нашей м-ке . даже в бёдрах немного свободновата, хотя лично я не страдаю худобой в этой области))
NEUTRAL, к сожалению рукава короткие,, видимо поэтому у модели на фото они преподняты чуть
POSITIVE, супер быстрая доставка 10 дней до саратовской области. лосины классные , уже вторые , буду заказывать ещё. на рост 176 и вес 62 заказала "s". очень приятные на ощупь , после стирки не садятся и не линяют. желаю продавцу больших продаж и процветания!
NEGATIVE, в описании указано, что материал хлопок, в реальности же ткань ужасная! что-то между болоньевой тканью и полиэстером, одним словом, явно не для платья! заказываю у этого продавца не первый раз, но конкретно это платье очень разочаровало!
NEUTRAL, всё хорошо, но единственное, порван рукав
POSITIVE, пришло очень быстро
NEUTRAL, юбка мне не понравилась, думала будет немного плотнее, коооькая, но заказ пришел бысто
POSITIVE, это так мило
NEGATIVE, заказ так и не пришел спустя больше 4 месяцев,продавец сказал отменить защиту покупателя и через 15 дней написать,но я опоздала на 1 день и через 16 дней уже нельзя открывать спор!деньги просраны зря
POSITIVE, ах. сердце таит. первая выпечка младшего сыночка иммануила он очень любит маффинсы с малиной )))
POSITIVE, очень быстро пришла кофта. спасибо большое, она великолепна.
NEGATIVE, товар не отправили . деньги вернули через спор. претензий нет.
NEGATIVE, вместо комбинезона пришли джинсы, они в принципе нормальные, но пришёл размер l, хотя комбинезон заказывала s.
POSITIVE, качество хорошее,был запах ,но после замачивания и стирки он пропал. очень приятно для тела. единственный минус-рукава коротковаты (мой рост 172)
NEUTRAL, свитер совсем не такой как на картинке и в описании. одна голая синтетика, никакого намёка на кашемир нет. очень просвечивает. качество полученного свитера не стоит этих денег.
POSITIVE, доставка быстрая,принес заказ курьер. немного широковат рукав,но скорее всего это такой фасон. заказ соответствует описанию
NEUTRAL, анна, один из минитестов показал следующий результат, смотри ниже. много других тестов здесь -
NEUTRAL, товар так и не получила. продавец не хотел возвращать деньги за 1 ед товара из заказанных 2 . алиэкспресс закрыл спор в мою пользу.
NEUTRAL, размер не соответствует описанию. очень маленький
POSITIVE, русский людовико эйнауди илья бешевли. аккордом жгёт сердца людей. первый раз в жизни сходил на что-то подобное! вот и хвастаюсь.
NEGATIVE, товар якобы доставили мне на руки, но на деле я ничего не получила. на почту ничего не приходило, а тут отмечено что дошло до адресата. деньги конечно же вернуть отказались. не знаю как теперь доказать, что мне ничего не приходило.обидно. ждала шапочку.
NEUTRAL, костюм пришел быстро. синтетика , швы не ровные, я не довольна костюмом
POSITIVE, в целом не плохой , но очень далёк от картинки начиная от цвета и заканчивая материалом, на фото смотрится плотным и серым , а в реале - почти белый и тонюсенький.смахивает на пижаму !)))возможно чёрный смотрелся бы более эффектно !
POSITIVE, форма не рубашечная. рукава переходят в талию. в целом неплохо.
POSITIVE, оочень хорошие эластичные красивые швы очень классные буду заказывать еще доставка быстрая цвет яркий как на картинке
NEUTRAL, качество на 3. выглядит дешево. если бы увидела в реале не купила бы. размер 5хl велик на 52-54.
POSITIVE, куртки замечательные, заказывала у продовца 2 раз и не пожелела всем советую. размер соответствует, описание тоже, цвет как на фото.
POSITIVE, свитер хороший , но на 42 размер плечи конечно велики.
POSITIVE, отличные брюки!тянутся хорошо.
NEGATIVE, жалко что очки не пришли , но деньги вернули, спасибо.
NEGATIVE, размер никак не соответствует! на мой рост 172 размер l коротковат
POSITIVE, качество хорошее. прекрасно понимала, что с моей стороны заказывать такое нижнее белье на не маленький размер это деньги на ветер, но все равно рискнула и мои догадки подтвердились. носить я его не буду. если и заказывать кому, то только обладательницам маленьких размеров.
POSITIVE, отличная толстовка за свои деньги. мягкая и приятная к телу хоть и синтетика. размер брала специально самый большой, чтоб велик был. цвет очень приятный и теплая. очень довольна покупкой. до москвы за 12 дней дошло, очень быстро, спасибо продавцу. позже дополню отзыв как в носке.
NEGATIVE, не правильно указан размер!
NEGATIVE, не советую, смотрится как тряпка из секонда .пошито криво, ткань синтетика
POSITIVE, хороший. доставка быстрая
NEGATIVE, заказ пришел очень быстро. ткань ужасная , голая синтетика, . ужас 100 рублей красная цена. картинка не соответствует . единственное подошел по размеру.
NEGATIVE, в зацепках и нитках!
POSITIVE, шло долго,но пришёл цвет нужный.
NEGATIVE, ахах, песня задрота) че-то они в какое то уг скатились совсем.
NEGATIVE, ужасное качество несоответствует картинки
NEGATIVE, 1 очень долгая отправка с китая, получила куртку и ахнула в ужасе. вроде доставка сдек. все хорошо не разу не было проблем. сейчас принесли пакет дома обнаружила следы вскрытия, открыла и вижу пропорон ножом просто зверски сам пакет достала куртку и она тоже. открыла спор. в итоге сказали верните товар и вернем деньги. стоимость возврата товара половина куртки. продавец не отвечал на мои просьбы и мольбы. и даже 50 не вернули. прислал сообщение когда деньги получил что на следующий заказ сделает скидку 15. только эти 15 один карман а второй за свой счет. магазин хороший, ну продавец и доставка кошмар. пришлось заказать еще одну вещь и еще 3000 заплатить чтобы хоть что то получить от него. просила запаковать лучше. теперь очень боюсь что то заказывать. в итоге вторую отправлял тоже долго и до сих пор в китае лежит. действительно копеечные вещи доходят мимолетно. а такие 1,5 месяца. рекомендации давать не буду. осадок(((.
POSITIVE, ну, как сказать. джинсы пришли примерно за месяц, запах имеется, однако швы ровные и выполнены хорошо, ткань тянется, и сидят они неплохо. соглашусь с предыдущим оратором, немного бесят складки, но, сам пошив тут предполагает, однако за свою цену они весьма неплохи. единственное, что мне не понравилось, это то, что ткань, кажется, чем-то обработана, отсюда и запах, поэтому после первой носки ноги неимоверно чесались. так что советую сразу стирать.
NEGATIVE, посмотрев фотографии покупательниц решила заказать его для росписи,советовали брать м,что л будет большой,однако,решила,что всё-таки лучше l,пусть лучше ушью,чем маленькое. в итоге в районе лопаток очень тяжело застегивается,хотя в груди оно большое,попу облегает.размер м вообще бы не застегнула. молния дешевка,скрипит,как будто сейчас оторвется вообще,торчат нитки везде,кружево хлипкое,как бы оно не порвалось в районе попы,когда буду усаживаться в машину.в общем,не ,нет того восторга,который был,когда заказывала.единственное, продавец отправила заказ быстро,в течении двух дней и пришёл заказ тоже быстро-10 дней.вот на этом плюсы заканчиваются. цена платья ни в коем случае не больше 1000 тысячи рублей,даже я бы ему дала рублей 700-800. я разочарована. кстати мои параметры 90-76-99,в груди большое,в талии свободно,в попе в обтяг.куча ниток,хлипкое кружево,строчки кривые,где-то не прошито до конца.
NEUTRAL, стильный браслет hermes можно купить при личной встрече. без ожидания и предоплат!
NEUTRAL, пришёл не тот цвет и по размеру великовата,разочарована в заказе
NEGATIVE, деньги вернули.заказ не пришел.
NEGATIVE, кофта не хб. синтетика. быстро скатается. не понравилась. на пару раз. не стоит свою цену, максимум 400. шла месяца 2,5. 50 раз пожалела что заказала
POSITIVE, заказ доставили быстро, качество хорошее.
NEUTRAL, доставка около 3 недель, трек не отслеживался. халат симпатичный, но швы не ровные.
POSITIVE, отличная юбка, даже не помялась практически, пришла достаточно быстро) хороший продавец
NEGATIVE, очень долго шло! качество так себе
NEGATIVE, продавец аыслал не тот размер.маленький.к тому же с браком.деньги не вернул.лучше не связываться с таким продавцом.и цвет совсем не такой.
NEGATIVE, заказала на свой 4446 l-подошло, действительно тёплые, нотобевать только под джинсы, а так состояться тонкими и очень облигают.
NEGATIVE, товар отравили на другой адрес,после спора деньги вернули,ждала очень долго.
NEGATIVE, потерял студенческий если ккто найдет сообщите!(((((
NEUTRAL, сегодня первый раз за 3 года одел шапку.
NEGATIVE, товар не пришел, деньги не вернули, даже после открытия спора. обратной связи от продавца нет. 0 звезд.
NEUTRAL, не были закреплены нитки на швах, из-за этого все могла распуститься. сам свитер мягкий, запаха нет, продавец пошёл на встречу и вернул часть средств.
POSITIVE, качественная футболка,строчки ровные,все как в описании. соответствует фотографиям продавца. на ог 92 заказала l,село хорошо-не в обтяжку и по длине хорошо.
NEGATIVE, не соответствует ни фото, не заявленным характеристикам товара.
NEGATIVE, цвет не соответствует действительности. очень расстроена.
NEGATIVE, пришло все мокрое. пахло химией. побоялась даже из пакета достать. продавец очень торопил с оплатой и написал, что пэчворк картинке не соответствует. на деле мокрая вонючая какашка
NEUTRAL, это репчик чувак)
NEUTRAL, не зима очень тонко
POSITIVE, отличная рубашка ,спасибо продавцу.
NEUTRAL, это платье оставило у меня странные чувства, я так его ждала, но померив расстроилась. талия высоко под грудью почти и на сборке - смотрится ужасно ( нужен ремень наверно какой нибудь широкий, что бы закрыть это безобразие), в груди распахивается, что все видно - придется зашить, а так ткань и фасон похоже на то что в описании.
NEGATIVE, заказывали 3 октября, но товар так и не получила т.к товар был отправлен в латвию, я же проживаю в москве, написала об этом продавцу, на что он мне ответил, не переживайте это просто транзит, открыла спор и алиэкспресс закрыл спор в пользу продавца, деньги не большие, но все же, не приятно, продавца не рекомендую
NEUTRAL, джинсы явно меньше, чем хотелось бы
NEGATIVE, отвратительное отношение продавца к покупателем. посылка не отслеживалась, и благодаря этому была утеряна на таможне. мало того, что деньги не вернули, так продавец ещё и угрожал блокировкой моего аккаунта и взыманием моих средств повторно! никогда у него не заказывайте! лучше переплатить лишних 10 рублей, но получить посылку и иметь к себе хорошее отношение.
NEUTRAL, при размере л чашечки на с, не больше, просто выкинула. качество вообще нормальное достаточно, но сделано на очень маленькую грудь, при любом обхвате под грудью(не соответствует фото)
NEGATIVE, качество хорошее, но одна штанина уже на 1.5 см и длиннее на 2 см
NEUTRAL, юбка слишком длинная, размер хs велик
NEUTRAL, блин вид сверху, он в пупырешках.
NEUTRAL, не пришла деньги через спор вернули
NEGATIVE, качество очень плохое. нитки торчат, круже выглядит очень дёшево. короткая настолько, что заправить ее можно только в вещи с оч выскочкой талией, точно не как на фото. вобщем, тряпочка, которой красная цена 200 рублей. шла 45 дней, долго. продавец не отправлял ее 5 дней. вобщем, не советую.
NEGATIVE, ожидала немного другого.материал выглядит дёшево,колется, тонкий,не эластичный,уже растянут,что будет после стирки.висит как половая тряпка.на воротнике шов не ровный, ещё больше усугубляет внешний вид.под мышками висит.даже манжеты не ровно прошиты!не советую и сама больше не закажу.
NEUTRAL, качество платья не плохое,но размер совершенно не соответствует,заказывала s на 42 р-р,мерки сверили по таблице,а подошло только на 46
POSITIVE, шапка дошла до спб за 2 недели, трек отслеживался, качество хорошее, всё как в описании)
NEGATIVE, размер вообще не соответствует, ткань жеволинка просто, запах ядовитый прям.
NEUTRAL, поход на ледник актру. сказать, что это было тяжело - ничего не сказать))) шесть часов подъема в гору. шли с нижней перевалки.
NEUTRAL, по качеству,думала ,что должно прийти хб.а пришло синтетика непонятная
POSITIVE, классное платье за такую цену! ткань мягкая, приятная к телу. пришло примерно за месяц. размер подошел. только я при искусственном свете немного цвет точно не могу определить, заказывала красный, а кажется что он немного отливает малиновым или ярко розовым. может это у меня глюки))) а так все понравилось. длинное, с каблуками носить надо, для моего роста без каблуков будет по полу, наверное к лету обрежу. понравилось, что ворот можно всяко разно носить. в общем рекомендую)
POSITIVE, мама, прости, что так редко звоню; мам, извини, что порой огрызаюсь. быт и робота. я так устаю. мам, я в тебе все сильнее нуждаюсь. мама. родная. ну как ты там, а? мне вот сегодня особенно грустно. утром кошмарно болит голова. мам, без тебя все сложнее. и пусто мам, может быть, мне приехать-помочь? я так скучаю, что сердце-в клочья. пусть я-не самая лучшая дочь, но, люблю тебя. очень-очень.
NEUTRAL, как быстро можна до 5 лвл дакачатся?
POSITIVE, качество отличное, пришли через месяц
NEUTRAL, к верху претензий нет. а вот шорты ужасны, по мимо того они даже не моего размера пришли :(
NEGATIVE, товар не доставили, продавец не решил вопрос
POSITIVE, ахахахахаха, настя ))) люблю тебя!)
POSITIVE, качество продукции хорошее, не много торчат нитки. доставка до новочеркасска 10 дней.
NEUTRAL, в неудержимые 3 пригласят анджелину джоли и кэмерон диаз
NEGATIVE, во-первых, это не пальто, а пиджак. во-вторых, ткань неприятная на ощупь. в-третьих, сидит конечно не так как на фото. вообще не так. пуговицы пришиты криво. цвет брала бардовый. и в реале пришел красный! это даже не то, что оттенок отличается, это просто другой цвет! для пальто такая цена была бы нормальная, но для пиджака с алиэкспресс это дорого.
POSITIVE, классный сарафан у меня размер s-m заказала l
NEUTRAL, очень тонкий материал все просвечивает. оказалась слишком велика, но если ушить будет неплохо на лето самое то
NEUTRAL, короткая пижама, даже для моих 164 см. роста. строчки очень широкие, поэтому и качество не очень.
NEGATIVE, большой, и на вид как купальник!
NEUTRAL, очень двоякое впечатление от этой кофточки. в целом понравилась, очень нежная и приятная к телу. изнутри небольшой начес. но первый раз надела ею на час буквально под пальто и в двух местах образовались жуткие катышки, будто месяц не снимая носила.белая кофта прям ослепительно белая. хотела сначала еще другие цвета заказать но тут теперь стоит подумать. для одноразовой вещи дороговато. отправили быстро пришла тоже в срок. с продавцом не общались.
NEUTRAL, даже и не знаю,что написать,вроде бы все как описано,но что-то не так,наверное,ожидала другое качество материала,материал какой-то жесткий
POSITIVE, пришли быстро. качество хорошее. продавец резинку для волос в подарок положил. вообщем все круто. рекомендую.
NEGATIVE, ждала свой заказ с мая месяца. прошло 4 месяца так товар и не получила. продавец дал не верный трек. товар вообще не отслеживался. или он этот чертовый товар и не отправлял. исправно писал сообщения чтобы я ждала. я открыла спор. он не хотел вернуть мои деньги. вмешался алиэкспресс. таким образом деньги мне вернули. плохой, лживый продавец. не рекомендую.
NEUTRAL, в реальности кофта существо хуже, чем на фото. обычно в этом магазине товары более хорошего качества. слабая тройка моя оценка этого товара.
NEUTRAL, обычные такие спортивные штаны). сшиты аккуратно,мех хороший. идут в размер. шли в москву очень долго.
NEUTRAL, шикаhное платье(простите за украденое фото) primark размер s состояние нового могу кинуть своё фото,что б подтвердить
POSITIVE, для цены в 555 рублей, платье отличное. плотная ткань, но не самая дорогая на вид. на каждый день очень хорошее платье, но не на праздник из-за дешевизны ткани.
POSITIVE, рубашки отличные.100 хлопок,приятные к телу. на мои 48-50 5 xl
NEUTRAL, вот если бы не я на маленьком хелкате)))
NEGATIVE, заказ не получила.продавец обманьщик
POSITIVE, супермило рисунок четкий, размер подошёл, ткань хорошая
POSITIVE, доставка очень быстрая. все просто супер, качество отличное! ооочень рекомендую продавца! буду покупать еще у этого продавца!
NEGATIVE, у меня всё в шоколаде.только шоколад что-то чёрный и горький.!
NEGATIVE, блузка так и не пришла(((( очень жаль, разочарована.
NEGATIVE, платье пришло не на верный адрес,кому то вообще левому человеку,хорошо что вернули деньги,обидно что виноваты продавцы
NEGATIVE, цвет не соответствует заказанному. заказывали бордовую, прислали красную. по всему периметру куртки следы от клея. ткань спинки жёванная, а перед и рукава гладкая ткань. продавца не рекомендую. отвратительно. продавец очень долго тянул с отправкой товара. компания сдэк вообще отвратительная.
NEGATIVE, товар не отправили. жду деньги.
NEGATIVE, колготки пришли отстойные, качество фу, по фото видно. учитывая мой рост 164 они впринципе впритык, вес у меня 51 кг и ноги очень худые но эти две полосочки наверху так врезались в ногу, что они наверно больше на толщину руки подойдут. две полоски сзади это тоже конечно феерично, но будь они хотя бы качества человечного.
POSITIVE, об талии 64, об бёдер 92. взяла м. надо было s. а так они супер
NEGATIVE, рубашка с браком, дырки на груди и спине. пока договаривались в споре, время его истекло. пошла 2я неделя, денег не вернули
POSITIVE, штаны качественно сшиты, тёплые. выглядят красиво.
NEUTRAL, данило, привет! ответь пожалуйста на мой вопрос: "что ты обо мне думаешь ?"
NEUTRAL, ужасный запах, месяц прошел,он еще не выветрился. велико( плечико одно вниз спадает, другое "смотрит" вверх. многого не ожидали, но даже самых низких ожиданий не оправдало. доставка отдельная история, продавец не виноват. но служба пони-экспресс постоянно косячит,уже 3 посылки с китая, 1 срочная доставка из россии, все закосячили.в срок не привозят,хамят, к дому подъехать им лень, говорят придти в центр города и самим забрать.отвратительно
NEGATIVE, куртка точно не зимняя,по качеству хорошая. но есть одно большое но!доставка!это какой то ад. ладно что шла долго,пришла она по итогу в пункт (70 км от моего города) и лежала там 3,5 недели. звонила(там был указан номер) в отслеживании) говорили ничего сказать не могут. когда терпение закончилось и я сама бы уже забрала ее 300 раз,чудесным образом я дозвонилась в пункт выдачи,потратила кучу время,и наконец мне улыбнулась удача,посылку после 3 недель решили отправить. писать подробно конечно весь разговор не буду,но по существу,я за свою посылку суетилась,а продавцу было просто фиолетово,спор отклонил,ничего по поводу задержки не говорил,не искал и получается что отправил товар и спасибо на том! в первый раз такой кошмар на али. до этого если и идёт товар долго,то на одном месте 3 недели не лежит.
NEGATIVE, заказывала рубашку, пришла вовремя, но с браком, на рукаве разошлось по шву. открыла спор, попросила вернуть стоимость заказа, на что продавец мне ответил, чтобы я делала ремонт рубашки и что на следующий заказ будет скидка 1 доллар, я снова просила, чтобы вернули деньги или прислали новую рубашку, но продавец сделал мне скиду уже 2 доллара на след.заказ. не советую заказывать у этого продавца, потому что есть вероятность наткнуться на брак и деньги возвращены вам не будут.
NEUTRAL, внутри завязок нет, размер s огромный, он больше на l смахивает. кружева липнут к телу.
NEUTRAL, очень маломерит ххл на 42размер
POSITIVE, отличное декольте. размер s идеально сел на мои 174 см и 53 кг. нигде ничего ушивать и поправлять не нужн. длина - идеальное мини - до кончика указательного пальца если руку вдоль тела вытянуть
NEGATIVE, товар не соответствует размерной сетке продавца, хотя уверял что будет идеально. попросила компенсацию -игнорирует.
NEUTRAL, с мамыной работы попросили меня нарисовать что-то к новому году. вот что получилось. как вам?
NEUTRAL, заказ 700555580755632 качество понравилось, но - уважаемый продавец, я заказывала l, а вы прислали xl, данный размер мне большеват в бедрах и ногах.
NEUTRAL, вы показываете ваш богатый внутренний мир чужими цитатами и картинками с музыкой. зачем вы это делаете?
POSITIVE, куртка хорошая, запаха нет,нитки не торчат, доставка быстрая. единственное на размер 42-44 взяла xl мне большевата можно было поменьше брать
POSITIVE, плотное платье, лёгкий стрейч. хорошая посадка. быстрая доставка. трек отслеживается. спасибо продавцу!
POSITIVE, блузки супер, цвет как на картинке, материал приятный, есть не большой запах но после стирки я думаю пройдет. заказ пришел быстро. буду заказывать еще.
NEUTRAL, первый раз закзывала бежевый топ и он был великолепен! решила заказать таклй же белый. вот он пришел, и я в печали. качество совсем не такое. даже ярлык другой фирмы. и такой же размер оказался короче. выточки слишком высоко, подкладка на груди слишком короткая. в общем совершенно другая вещь
NEUTRAL, качество не очень хорошее,внизу резинка сильно растянута
NEGATIVE, джинсы не соответствуют описанию. внутренний шов не такой как на фото. я заказывала только из-за того что мне нужен был такой шов, а мне прислали другой. очень плохо
NEGATIVE, платье хорошо село, но осталась сильно недовольна тканью. сильно электризуется ткань. длина платья не соответствует описанию. само кружево выглядит дёшево, словно чулок. немного просвечивает. носить скорее всего не буду
NEUTRAL, посылка пришла за 1.5 месяца в саратов, цвет красивый, все стразы на месте, единственный недостаток , это не подшиты рукаа, низ и горловина, при растяжении быстрой пойдут стрелки, так как кофта трикатажная.
NEUTRAL, заказывали две блузки, белая блузка сшита хорошо на красной кривой шов на спине. поэтому 3 звезды.
POSITIVE, очень хорошие брюки, общительный продавец! но не угадала с размером. бедра 95, заказала 29 размер, велики. сейчас закажу 27
POSITIVE, все подошло, рост 162.
POSITIVE, платье супер! доставка быстрая! на 42-44 заказывала s
POSITIVE, брюки хорошие,но на зиму с тёплыми колготками только,скорее это весна- осень плюсовая температура,перед весь стеганный синтепоном,а спинка сделана из плотного трикотажа с ворсом,очень облегают,как лосины,если ноги в икрах полные ,низ очень узкий,не наденутся,дочь моя еле натянула ,но по бёдрам хорошо,не стрейч,это надо учитывать при выборе размера.
NEGATIVE, сама рубашка по качеству хорошая,но продавец. лучше с ним не связываться. заказала на размер больше своего, чтобы было свободно, рубашка пришла в обтяг, в груди не застегивается, на талии широкая. попросила продавца поменять, сказала что отправлю ему эту, а он чтобы выслал на размер больше, на что с его стороны получила в ответ грубость. менять он ничего не захотел. уменьшил срок защиты и больше на сообщения не отвечал.
POSITIVE, цска дно (кони плешивые) локо лучшие всегда за них болел!
NEUTRAL, качество не плохое, трикотаж мягкий. на рост 167 это удлинённая майка:) она даже не прикрывает задницу. дома буду носить, а хотела взять на отдых платье:)
NEGATIVE, товар был отправлен на неверный адрес! хорошо трек отслеживался российский и я смогла получить! но ошибку с адресом считаю не приемлемой!
NEUTRAL, друг переезжал,оставил на время вещи.это косметичка его девушки))))
POSITIVE, платье красивое, и по размеру подошло !
NEUTRAL, даже на рост 160 короткие!
NEUTRAL, товар так и не пришёл, ждала три месяца, продавец вернул деньги
POSITIVE, отличные! супербыстрая доставка. качество на высоте. все соответствует описанию
NEUTRAL, ожидала чего-то лучшего за 415 руб. расцветка какая-то блеклая, на фото продавца намного интереснее и ярче выглядит. трикотажные резинки пожелтевшие или грязные, вытянутые, такое ощущение, что это уже кто-то носил до нас. ни одной этикетки или бирки! мне не понравилась кофта, хотя все пишут восторженные отзывы. увидела бы вживую - не купила бы. но теперь уж придётся носить, для дома сойдёт!
POSITIVE, трусики очень понравились, качественные, хорошо сделаны. на об-89 размер s сел идеально, ни давит, под платьем не видно. посылка шла долго 1,5 месяца через латвию. брала их за 117 руб. с бесплатной доставкой. жаль что цену подняли, если снизится, возьму ещё несколько с удовольствием. )))
NEUTRAL, товар пришел достаточно быстро. качество хромает, ткань крайне неприятная к телу, колючая и просто неприятная, не знаю насколько долго можно в ней проходить. на размер 42 - выбрала s, сидит достаточно свободно, кто знает, может сядет при стирке. в районе плеч как-то некрасиво топорщится. лично я не советую.
NEGATIVE, товар не соответсвует картинке.очень маленького размера и качество не очень.много торчащих нитей,электризуется.
POSITIVE, после оплаты посылка пришла очень быстро ! товар соответствует описанию и размерности ! ни каких проблем с качеством ! рекомендую этого продавца!
NEGATIVE, растягиваются по ноге и теряют цвет, на 44 размере, я даже хз, какие нужно иметь ноги для них.
NEUTRAL, качество - синтетика, не стоит своих денег и внимания.
NEGATIVE, боже, это даже не джинсы, а джеггенсы какие-то. размерная сетка вообще не соответствует. заказала размер s на параметры от-63, об-84 и оказались мне якобы малы! в паховой области и сзади под ягодицами собираются складки, и оказывается у них не правильный пошив. очень легко собирает на себе мусор, а также красит. трек отслеживался, доставка оооочень долгая, посылка путешествовала по всей стране. продавец не хотел возмещать компенсацию, только предлагал глупую скидку нас следующую покупку. купилась на восхищенные отзывы, а оказалось всё накручено.
NEGATIVE, заказывала 5 платьев, пришло 4. 5ое продавец отправил на другой адрес, вину свою не признавал, деньги вернули только через спор, и то вернул алик.
NEUTRAL, товар не соответствует описанию и картинки. очень короткий кардиган, на фото конечно выглядит гораздо длиннее
POSITIVE, отличные джинсы, тянутся, хорошо сидят. мне только чуток коротковаты, загнула под 78.
NEUTRAL, пошив плохой , ткань плохая
NEGATIVE, об ходите данного продавца стороной. заказывал две разные куртки. посылку получил, извещение подписал. пришёл домой, открыл посылку, а там юбка и куртка (юбку я не заказывал). набирают продавца, объясняю ему так и так. продавец включает д.а, (моя твоя не понимая). хитро.ый попался. я открываю спор. спор проигрывают, и сним же 24. решать вам связываться с данным продавцом или нет ( есть у вас есть лишние деньги?) я уже порядка 300 заказов отработал, с таким продавцом первый раз столкнулся.
NEGATIVE, дырка в кармане.
NEGATIVE, ужасный товар. подмышками все весит
NEUTRAL, проблемы со шнуровкой. шнурок не по всей куртке протянут. с левого бока шёл посередине , сзади перешёл на нижнее отделение, а потом и вовсе просто всунут наружу, тем самым правый бок не затягивается
NEGATIVE, заказ шел долго и не отслеживался. но на письма продавец отвечал охотно. фото не соответствует товару: рукава короткие, фасон намного проще чем на фото, ткань непонятная синтетика, выглядит очень дешево(((( расстроена покупкой. ношу s заказала м, по размеру нормально, не считая рукавов.
POSITIVE, маечка без запаха, но не такая длинная, как я хотела. но, в принципе, сойдёт
NEUTRAL, кардиган не понравился. пряжа синтетика, к телу неприятная. один борт кофты ниже другого (на фотографии видно). много торчащих ниток, в целом выглядит дешевой кофтой. цена явно завышена. к тому же на полный 44 размер не совсем по фигуре, скорее идет на 40-42. при желании можно, конечно, и на слона натянуть, застежки то нет, но по факту кардиган маломерка. хорошо, что заказала ребенку, а не себе, хоть в школу под пуховик износит, а так бы валялся, ибо "тряпка".с продавцом не общалась, не было необходимости
NEGATIVE, размер маленький,не подошел.есть недочеты,швы плохо прошиты
POSITIVE, просто классная вещь, очень удобная и приятная к телу.
POSITIVE, всё отлично, спасибо за подарок, не первый раз беру - качество супер, рекомендую
NEGATIVE, не сразу продавец отправил мой заказ. но получив пижаму, впала в ступор! вместо ххл, пижама на малого 5 летнего ребенка! шорты на 5 лет, топ на 10 лет. ну никак не на заявленный размер! качество синтетика)! открыла спор на возврат денег. хотя при заказе, читала отзывы и все писали хорошие результаты. вот и сама заказала. но это ужасно)!) обидно. так что, будьте внимательны!
NEUTRAL, юрец, я оценил твой характер! где посмотреть? здесь -
NEUTRAL, пришли быстро! качество хорошее. с размером беда! буду продавать!
POSITIVE, я в неё влюблена))
POSITIVE, для зала не подходит, просвечиваются, а в общем прикольные, швы хорошие, советую
POSITIVE, все ок.товар соответствует.
POSITIVE, заказываю уже второй раз! теперь подруге! богатый на военный цвет, все как и в-первый раз! подробнее в моем блоге в инстаграмм dinaaliexpress
NEUTRAL, края не обработаны,сзади короче,чем спереди
POSITIVE, посылка до меня так и не дошла.защиту заказа продлевала несколько раз,но бесполезно.продавец шёл на контакт.но просил ждать ещё и ещё.жаль что посылка не пришла,но деньги вернули.
NEGATIVE, а хули тут базарить. па-ра-сю-ки.ахахааахххахаа, ойржунимагууу))))ну всё,. пиздец хахлы, дожились вы(.меняйте нахуй приоритеты!.отныне вы и не хахлы уж более,.не подобает вам по статусу ужо((.на новый уровень вы, клоуны, взошли!.парасюки вы отныне, все,. до скончания века. и впредь.и территория ваша - парасьюковия.а идеология - парасюковизм.бабы ваши - парассьююючки.а дети -парасссьята,.внуки - парассьючатами будут.а мамаши - парасьюкивны.я любуюсь на вас, вы выслужили это.ну а фабула .сего действа - бляди вы ссыкливые,-парасюки и парассьючки!.какие ж вы дерзкие-резкие, аки бенюк с мирошниченко!.ждём с нетерпением новых перфомансов.мрази пазорные, фубля((((
POSITIVE, платье шло около трех недель. ткань синтетика, но приятная к телу, не просвечивает. на свои параметры 1057595 взяла хл, подошло но можно было наверное и л. рекомендую.
POSITIVE, получила я свою жилетку,классная с размером угадала,вешу 55 кг,рост 150 пришлась в пору,как на меня шили,сшита хорошо,всё вообщем понравилось я довольна и пришла как раз на моё день рождение! вот подарок так подарок! обошлась она мне в 1020 рублей,сказка а не жилет,косяков нет!бирки магазина имеются,очень рекомендую продавца!
POSITIVE, качество жилетки оставляет желать лучшего. но за такие деньги большего ожидать не стоит. швы качественно прострочены, цвет не очень яркий. сзади не приталенная, висит прямо. на российский 44-46 заказывала xl. доставка до москвы меньше месяца.
NEGATIVE, размеры только на жирных. даже с была велика в 2 раза
POSITIVE, видно, сто товар фабричного качества, все подошло по размеру, джемпер очень понравился, спасибо продавцу за быструю отправку и быстрое получение товара)
POSITIVE, мужики ! я могу только одно сказать , традиция жива и будет жить! наша сила в наших традициях !
POSITIVE, ткань не очень . качества ждать не стоит
NEUTRAL, заказывала ведь черные, специально искала, а тут ни одной чёрной! все цветные
NEGATIVE, ждала бюстгальтер 4 месяца, пришёл после защиты покупателя, ужасно сидит, ничего не липнет
POSITIVE, ура! весна пришла весне дорогу)! день всех милых и не очень дам позади)!еще ближайшие два дня мы будем наблюдать за фотографиями цветов, за моими любимыми фотографиями цветов)! за этими редкими видами тюльпанов!)) а мои вот цветочки и подарочки сидят дома и отказываются зафоткаться, так скажем не публичные)))эх, или я такая не девчонка 21 века))! все кто поздравил - спасибо, кто не поздравил - отомщу))! впереди только тепло, ожидание лета, новые возможности и похудение)))! ибо -2000 из моего бюджета))! а жаба то душит) я ж по натуре жадина-говядина)).да и не могу упасть в грязь лицом перед моими товарищами по спору)! поняла, что хочу семью, хаски и фруктовую нарезку).и чтобы все таки те самые сорок кошек ждали по приходу домой)).ваша бабуля женя)!
POSITIVE, в хабаровский край за 28 дней. качество неплохое, хорошо тянутся, немного просвечивают, запаха нет, швы аккуратные, нитки не торчат. заказала размер l на рост 174 и об 105, размер подошел.
POSITIVE, на рост 172 см l коротковата
NEGATIVE, очень расстроена. размер xxxl очень маленький! хотела бабушке подарок сделать на новый год. на параметры 105см грудь на 7 см просто не сходится на груди. хотя читала отзывы у кого то в другом цвете сошлось. очень странно. максимум на 48 размер. подвели китайские размеры.
POSITIVE, куртка вроде хорошая,теплая. качественно сшита,но шея открыта. а так все понравилось
NEGATIVE, заказ так и не пришёл, сделали возврат
NEUTRAL, малая ну не тупи )
POSITIVE, хочу помидорков таких махоньких в кожуре.
NEGATIVE, не советую! товар не получила. продавец дал чужой трек номер и посылка отслеживалась до берлина, и там была получена. я написала продавцу мол что это значит, я то живу в воронеже! деньги вернули сразу без проблем. ещё и 5 звёзд просили поставить. а за что? накручивает таким образом себе калличество заказов. я ждала целый месяц этот свитер к зиме. в итоге придётся покупать у другого продавца и ждать ещё месяц. очень расстроена и больше никогда ничего не буду у этого продавца покупать.
NEGATIVE, не пришло. деньги вернули. жаль что я не получила
NEUTRAL, описание к этой кофточке точное - дерьмо))))))))) хлопка содержится только 35, рукава короткие. не понравилось.
NEUTRAL, последний школьный вечер замечательного 11-а класса. выпуск 2016 года.
NEGATIVE, пришёл заказ быстро, общее качество нормальное нитки кое где мелочи, но есть одно но пришла с браком быра на рукове толщиной с палец, если зашивать будет видно
NEUTRAL, блузка пришла маленькая, не совпадает с размерами продавца на 10 см. кроме того ещё и с браком- две дырочки, которые я не сразу заметила. написала продавцу. он предложил скидку на следующую покупку. когда я написала, что мне это не подходит (не уверена, что другой товар придёт нужного размера), продавец попросил подождать, так как у них праздники целую неделю. срок защиты подходил к концу, поэтому я открыла спор. служба aliexpress решила спор в мою пользу. деньги вернули. продавцу совет: проверять отсылаемый товар.
NEGATIVE, i even haven't received the order and the seller has just closed it, i don't know if i can get my money back now! it passed more that 3 months since i've payed for it, and i just suddenly saw that i can left review for this order )))) i haven't received anything, i don't need it now anyway, hope i can return my money
NEGATIVE, цвет пришел зеленый,а заказ был на голубой!
NEGATIVE, полная фигня, качество хрень и по размеру не подошло
POSITIVE, манжет внизу с капроновой вставкой. это отличная идея.
NEUTRAL, кофта нормальная. на свои деньги. но мне впритык(( очень жаль. взяла xl на ог 94, рост 168. только только.надо бы на размер побольше. носить конечно не буду((
NEUTRAL, сам товар хороший, но товар был отправлен в последний день отведенного на отправку времени, трек не отслеживался первые 50 дней после якобы отправки, в итоге юбка шла 66 дней 12 дней , которые продавец отправлял заказ. через 78 дней юбка уже не была нужна.
NEUTRAL, размер и цвет не соответствует
POSITIVE, спасибо продавцу, общительный, положил небольшой подарок. шарф с приятным запахом, очень мягкий, тёплый, большой. пришёл тот цвет, который заказывала. рекомендую))
NEUTRAL, не удобно! волосы запутываются, сделано из паралона, поэтому наверно волосы путаются
NEGATIVE, блузка ужасная, не стоит своих денег. вырез буквально до пупка. когда я написала продавцу, он очень просил оставить 5 звёзд, взамен сказал что подарит очень хороший купон, потом сказал что вернёт часть денег, но сейчас он делает вид, что ничего не знает. не берите эту недоблузку, она даже половины своей стоимости не оправдает.
NEUTRAL, свитер очень мягкий , не пахнет , швы обработаны хорошо, нитки не торчат однако размер совершенно не соответствует заявленным параметрам . я ношу s , мой рост 168, вес 54, я заказала l так , как люблю по свободнее . однако свитер короткий , рукава мало того короткие так они еще обтягивающие . и это не смотря на то , что я заказала на два размера больше. это единственный минус , а так всем рекомендую . не расстроилась подарю сестренке , закажу себе ну наверное хххl , чтобы наверняка .
NEUTRAL, товар прикольный, но слишком долгая доставка, до самары почти 2 месяца
NEUTRAL, пришли быстро, красивые, качественные на первый взгляд! но при примерке разошлись на попе, хотя, размер выбран правильно и даже свободненько сидят, швы одинарные и прошито с краю!
POSITIVE, доставка 20 дней. юбка сшита аккуратно. ткань мягкая и хорошо тянется . спасибо продавцу.
NEUTRAL, на свой 50-52 брала xxxl. вообще не подошло, хотя на бирочке стоит xxxl. отлично село на дочку 10 лет. плохо, очень плохо - зачем так обманывать людей. не рекомендую этого продавца.
POSITIVE, джинсы классные,материал плотный джинс,сидят шикарно,трек отслеживался,продавец положил подарочек(резинка)спасибо большое,буду заказывать ещё
NEGATIVE, продавец не продлил защиту заказа ссылаясь на то, что платье вот-вот придёт в моё почтовое отделения. в итоге я без платья и без денег.
NEGATIVE, пришло совершенно не то, что на картинке. жена заказывала из-за длинны почти до колен, а пришло чуть ли не выше пупка ((((
NEGATIVE, отпуск закончился раздольное
NEUTRAL, глеб о металист
NEUTRAL, размер не подошел, качество среднее, короткая
POSITIVE, шикарное платье! сидит отлично, множество вариантов, как завязать. на 162 рост практически в пол. жду скорее лета, чтобы выгулять! до москвы шло 12 дней, пришло как раз к новому году. продавцу огромное спасибо!
NEUTRAL, с 9 по 26 августа курю ганжу в голландии
NEGATIVE, водолазка оказалась не очень. продавец на контакт не шёл вообще! не рекомендую ни продавца, ни товар!
POSITIVE, очень мягкая кофта с единорожком! цвет отличается от оригинального он бордовый! не такой яркий как на фото (об этом прочитала в отзыве ещё до заказа, так что была в курсе). доставка была cdek, доставили за 2 недели. очень приятно сделаны облачка и единорог (они выпуклые и мягкие). кофта тёплая и мягкая, одевать на тело очень приятно. на свой 42 размер взяла м, писали в отзывах что маломерит, в итоге все отлично село. товар очень качественный!
NEGATIVE, в жизни другой, не понравился(( не советую
NEGATIVE, разочарованы. капюшон сшит не правильно, невозможно одевать.
NEGATIVE, за 3 месяца ничего не пришло. отвратительный продавец ничего не хотел возвращать и все время клянчил закрыть спор!
NEUTRAL, блузка хорошая, но пришла без пояса! не критично, но.
NEGATIVE, платье, конечно, отличного качества, но на сой рост 162, вес 48 кг размер s оказался очень огромным, по-другому не скажешь. мне кажется, в переводе на нашу размерную сетку, это размер примерно 46-48. хотела взять с собой это платье в отпуск, специально шла на почту за день до вылета, но, увы, осталась разочарована.
POSITIVE, юбка великолепная!сама ткань очень плотная,кружево мягкое и смотрится очень дорого,упаковано в прозрачный пакет и почтовый. по размеру села отлично,длина на ладонь выше колена на рост 179. отслеживалась с отправки и до почты. продавец очень быстро отправил заказ и положил в подарок браслет. очень довольна заказом,обязательно буду заказывать ещё у этого продавца. юбку к покупке рекомендую! огромное спасибо
NEUTRAL, мка подошла на 44 русский, как на фото, но с кучей ниток отовсюду, и даже с чужими нитками прилипшими по всей рубашке. очень долгая отправка! прод морозился, спасибо что хоть что-то дошло
NEGATIVE, у вас написано что куртка зимняя, хотя я вышла при 6 градусах и замёрзла
NEUTRAL, аграновский,почти что твоя дача!
POSITIVE, очень оригинальное! плотный трикотаж, такие же плотные сзади банты! все пришито ровненько! на моем 42 р-ре смотрится как туника! заказывала 11.11, доставка курьером 28.11 прямо до двери!
NEGATIVE, в своём несчастье одному я рад, что ты - мой грех и ты - мой вечный ад
NEUTRAL, доступна: 21 августа 2012 эта игра станет доступна приблизительно через 2 дн. и 18 ч.
NEUTRAL, любовь способна убивать, а гнев придать сил
NEGATIVE, плохое платье, ткань ужасная. не понимаю как это можно одеть на фотосессию или на море.проблема со швами, с цветом. продавец вернул деньги.
NEUTRAL, я, кажется, опять полюбила.
NEUTRAL, просвечивает и тонкая
NEUTRAL, смайлы контакта: :d o -- оо и так дале придумай свой смайл а если уже придумал ставь лайк
POSITIVE, за такую цену - хорошая блузка.
POSITIVE, очень мягкие и приятные платки. расцветка соответствует
NEUTRAL, бежевый более тёмного цвета, чем на фото. липкий, но как таковой не особо держит. на 75б взяла b- немного маловат, думаю больше было бы лучше
POSITIVE, ткань шелковистая, приятная, кружево хорошо тянется, цвет красивый, закажу еще в другом цвете. доставка месяц, запаха нет. посмотрим как в стирке-носке, но на первый взгляд качество отличное.рекомендую!
NEUTRAL, по фото смотриться как плотный зимний материал. а на самом деле тонкий материал. с размером не угодала. на рост 162см. чуть ниже колено. без кармана. заказала s ку. большивато.
POSITIVE, абалденный день здоровья! почаще бы тако
NEUTRAL, качество хорошее но чуть короткие
NEUTRAL, кофта так и не пришла. ждала больше трех месяцев, но увы. продавец отказывался возвращать деньги. благодаря службе алиэкспресс быстро их получила. продавец потом много извинялся и предлагал выслать товар еще раз.
NEGATIVE, сделала заказ 8 августа, через 3,5 месяца товар так и не пришел, деньги вернули.
NEGATIVE, ждала 2 месяца заказ так и не пришёл открыла спор вернули деньги.жаль.
POSITIVE, юбка хорошего качества из плотного трикотажа, но совсем не села. талия очень сильно велика, непонятная длинна , а бедра впритык.
NEGATIVE, так и не доставлен товар! заказывала в мае!
NEGATIVE, бледные цвета,самая дешевая синтетика,не надела ни разу.
NEUTRAL, расползлась в первый же день, коротковато, качество ниже среднего
NEUTRAL, катастрофически короткие. см 8 не хватает! подойдут на рост не больше 160. тёплые, но на ткани после носки остаются типа заломов-волн, что видно при следующем одевании
NEGATIVE, не пришёл товар, деньги не вернули
NEGATIVE, кардиган очень плохого качества; везде торчат нитки; на 44 размер не сходится на груди; одевается только на плечи; открыла спор; продавец сначала не хотел возвращать деньги; вмешался ali; деньги вернули полностью без возврата товара и очень быстро; спасибо алиэкспресс
NEGATIVE, мы так её и не спели:(
NEUTRAL, имеется чёрное пятнышко
POSITIVE, прогресс на лицо )
NEGATIVE, вещь выглядит неаккуратно. но качеству пойдёт. но общий вид совершенно не оправдал ожидагия
NEUTRAL, качество рубашки средняя- светится насквозь. ооочень сильно маломерит! заказала на русс размер м - так же м у продавца. рубашка пришла маленькая, как на русс 40 (а должна 44-46). рукава короткие. в итоге рубашка тесно налезла только на худощавого парня с ростом 165 и весом 53 кг. она тесная даже на него! и рукава короткие. наверное у кого рост 160 тем хорошо подойдет! тем кто выше - нет. в россию на русс размер нужно брать как минимум на 3 больше!
NEUTRAL, купила за 350р. с котятами. доставка в хмао почти 2 месяца. все как на картинке. хлопка нет вообще, синтетика голимая(из за этого и снимаю звезду). на 38 размер нормально. больше не закажу.
POSITIVE, жена вроде довольна.только от изначально пахнут химией какой-то
POSITIVE, товара так и не дождалась (( где то по пути его прихватизировали(, но спасибо продавцу- вернул деньги, за это 555555555, спасибо
NEUTRAL, качество подкладки не устроило, мех, как будто подстрижен и криво лежит, нет пышности.
POSITIVE, супер, комментарии не нужны
NEUTRAL, гимн россии перед американским бандпосольством в белграде(сербия)
POSITIVE, пришла рубашка очень быстро, по размеру, она просто великолепна, не ожидала такого качества, теплая, на вечер лета самое то, я очень довольна
NEUTRAL, резинки , дошли за 18 дней , хорошо тянутся , на фото цвет яркий , а на самом деле резинки тусклые , на одной из резинок , я обнаружила затяжку , в целом не плохо , спасибо продавцу !
NEGATIVE, заказывала 3 куртку, качество 2 и 3 куртки ужасное материал как у душевого зонтика
POSITIVE, мягкая, удобная, очень приятна к телу. на рост 170 почти по колено, на об 110 достаточно свободна для сна
POSITIVE, до питера шла 7 недель. отслеживание глючило! тоненькая, но прикольная, есть несколько капель чёрной краски, придётся стразами заклеить! на мой 42 размер сел отлично
NEGATIVE, заказывала xl а она вообще маленькая наверное даже s
POSITIVE, красивая осенняя шапка,подойдет на температуру до -5. верх трикотаж,изнутри тонкий флис. шапка плотно облегает голову,но не давит.
POSITIVE, слушайте, это лучшая ночнушка, которую я когда-либо покупала! советую продавцу сменить фото на модели, в живую она в 1000 раз лучше! качество отменное, цвет нежный, на светлой коже (как ни странно) смотрится отменно! размер супер, шили как на меня! брала в этом магазине штук 10 моделей платьев и 2 модели ночнушек уже пришло, одна в пути. на данный момент это одна из лучших моих покупок на али! категорически рекомендую! магазин супер!
POSITIVE, качество хорошее. с размером не угадала, хотя это только моя вина. нужно внимательно читать таблицу размеров.
POSITIVE, новая тема) последний куплет класса)
NEGATIVE, внезапно пришло в голову, что 20 лет это мой последний нормальный юбилей. ведь в 30 лет я уже буду обычным менеджером низшего звена без каких-либо перспектив в жизни, с кризисом среднего возраста, толстой женой-истеричкой и двумя спиногрызами. а в 40 лет совсем старпером буду, вот
NEGATIVE, нечего особенного обыкновенная майка, доставка очень долгая, по сравнению с другими магазинами на али
NEGATIVE, очень неприятный запах. в комнате, после полудня проветривания остался запах, да такой, что глаза режет. продавец положил в подарок резинку и саше, от которого исходил ужаснейший запах. цвет отличается от заявленного. в горле широко, ну, а по размеру подошел
NEUTRAL, я сегодня купил и выпил
NEGATIVE, мне не понравился костюм
POSITIVE, шла очень долго, трек не отслеживается, в принципе за такие деньги.
POSITIVE, на 44 взяла l идеально. плотный материал
NEUTRAL, мне очень хотелось бы вставать в 7 утра по субботам, выходить на пробежку и затем делать генеральную уборку. но я сильнее своих желаний.
NEGATIVE, ненавижу писать первым, просто потому, что никогда не знаешь, хочет ли этот человек с тобой общения или нет.
NEGATIVE, материал чистая синтетика никакого хлопка там и небыло зато в составе указано.носить неизвестно в какое время года,тянится как кишка,скрипит как стекловата вот как то вот так.
POSITIVE, я обогнал тебя по количеству выигранных сражений!
POSITIVE, размер велик, но указан один размер, так что я знала, что будет велико
NEGATIVE, при заказанном размере xl реальные размеры ощутимо меньше указанных в описании, даже с учетом заявленной погрешности 1-3см. size of sweater does no match with order.
NEUTRAL, продавец очень долго отправлял, до красноярска шла почти 2 месяца. платье оказалось маленьким( на ребенок через годик сможет носить.
NEGATIVE, рубашка,классная шла месяц,но маленькая,очень огорчилась, 5хl на 56 мал
POSITIVE, ёхххоооуууу))))))) лови свою волну))))))
NEGATIVE, платье не пришло в мае заказала все лето ждала и не пришло вернули деньги это плюс.
NEGATIVE, здраствуйте,унас заказ не пришол спустя 3 месяца после оплаты как нам сделать возврат и вернуть деньги.
NEGATIVE, пришел явный брак, некачественно прошита строчка на горловине, в результате носить не возможно, только перешивать.
POSITIVE, пуховик очень качественный. все строчки ровные, фурнитура качественная. правда с продавцом договаривались на разм.l, а получила размер xl (широковат). мои параметры рост 160, вес 60, грудь 102, объём бедер 98
NEGATIVE, большой размер, как балахон, качество г. не греет, а охлаждает! весь в затяжках, плечи из горловины оголяются. заказывала такой же с красными полосами, такого же размера, оказался маленьким! на товаре нет никаких бирок, размер не указан, полный отстой! деньги на ветер! не покупайте этот! деньги и часть не вернули!
NEUTRAL, это конечно не размерная сетка, заказала 3 xl, а то что получила в лучшем случае s или m. но никак даже не l , обидно конечно. очень! а качество того что получила хорошее. ни отзывы ни описание не отражают действительности по размерам.
NEUTRAL, трек по россии не отслеживался.продавец на мои сообщения не отвечал.кардиган на картинке длиннее.
NEGATIVE, бюстгалтер пришёл бракованный и брак на самом видном месте .заказывала в подарок , но подарок не получился.кружево порвано , нитки торчат и товар некачественный .не рекомендую, полная шляпа.
POSITIVE, быстрая доставка! товар соответствует описанию! продавца рекомендую!
POSITIVE, заказ шел долго но я так думаю это по причине новогодних праздников. на свой стандартный 44 размер заказала м село хорошо, но при том что я не высока талия где собирается резинкой выше нормы и на платье был брак на швах брак на швах я поправлю расцветка чудесная на талию закрою глаза.
NEUTRAL, мы собраны по частям мы созданы для любви
NEUTRAL, никогда не поздно,даже сейчас
NEUTRAL, ну и в продолжении премии муз-тв,справидливости ради;) p.s.что и требовалось доказать.
NEUTRAL, абсолютно тоненькая. по размеру. пошив хороший.
POSITIVE, 11 км изображал торпедный катер. мотоботы все-таки рулят - ноги сухие) а вообще чот даже как-то странно - за весь вечер езды на дороге попался только один неадекват на по кругу тонированном лексусе. было просто умилительно наблюдать, как фура меня обгоняла - катился по глубоководью 20 кмч с авариечкой, прижавшись вправо, чтоб никому не мешать - буквально мимо проползла где-то на 25 кмч, чтоб не облить. приятно, когда к тебе на дороге нормально относятся, с пониманием.
NEUTRAL, кто знает - что там с харьковским пендосом пойманным?
POSITIVE, в общем,не плохие,смотрятся хорошо. конечно, не кожзам, стрейчивые штанишки с пропиткой какой-то. тянутся хорошо, очень плотные. на от 80 и об 110 взяла 42, влезла без проблем, влезла бы и в меньший,наверное было бы получше. в талии свободно,носить только с ремнем или ушивать,а то будут сваливаться. запаха почти нет. шло почти месяц до москвы. носочки в подарок.
NEUTRAL, заказала джинсы тёмно-синего цвета, размер s. таблица продавца недостоверна! мне на параметры (талия-бедра): 64-89 размер s очень большой и в талии, и в бедрах. все собралось в складки, талия болтается, смотрится совсем не симпатично. штаны тянутся и тянутся очень хорошо, а также очень хорошо к ним все прилипает, особенно это заметно на темной ткани. сами штаны(надо понимать, что за 700 рублей это не джинсы, и даже не джинсовая ткань) симпатичного цвета, цвет насыщенный, бирки присутствуют, на штанах ярлык made in usa, но в этом я, конечно, сомневаюсь. на рост 160 см по длине сели нормально. если бы видела штаны в реальности, то ещё бы подумала, а стоит ли оно того.
POSITIVE, до якутской области дошла за месяц! футболка просто бомбическая!отличный матерьял!практически не тянется,так что идёт размер в размер!ниток нет,все окуратно!рекомендую всем,лично я буду заказывать еще!это самый лучший товар из всех тех,что я заказывала
NEUTRAL, товар побеждает в номинации "разочарование годовых покупок с али". описание не точное (может только мне такое пришло?) рукова короче чем в описании, длина короче. несколько затяжек по всему изделию. не знаю как кому то село на размер 48,но на мой 44 не подошло. из плюсов :вежливый продавец и приятный материал. быстрое решение спора
NEUTRAL, не соответствует картинке, очень тонкая ткань и паломерка.на 50-52 впритык
NEUTRAL, плохое качество, один рукав длиннее, очень тонкая, и рукава на много темнее, чем на фото!
NEGATIVE, короткие рукава и ткань совсем не такая как на картинке, она темная
POSITIVE, я всегда знала,что ты меня любишь, но такой сильной любви не ожидала! спасибки моя любимая и по совместительству родная систер!
NEUTRAL, провдавец молодец. отправил быстро. спасибо. ему 5 звёзд. товару 2-3 звезды, не больше! материал так себе. сильно портит фигуру. боди совсем не в обтяжку,хотя размер один в один. в общем осталась разочарована.
POSITIVE, посылка шла около месяца, как и было заявлено. качество хорошее. брала дочери, ей понравилось. размер подошел. черный низ более плотный.
POSITIVE, на рост 174 короткие рукава и штаны,материал тонкий.
NEGATIVE, здравствуйте. к сожалению платье сильно маломерит. в общем не подошло . обидно
NEUTRAL, шо за мода на пиздатые граффити?! оо
POSITIVE, это не зима
POSITIVE, хочу тоже туда в клип))))))))) пошли со мной !
NEUTRAL, сняли угарный летсплей:d наверное,только мы так можем:d сегодня на канале(ночью) пс.смотрите утречком:)
NEUTRAL, курточка за такие деньги хорошая, был небольшой запах и торчали нитки, по размеру подошла, думала будет мала, ткань приятная, куртка на теплую осень-весну или прохладное лето. испортило впечатление от покупки служба доставки cdek, отвратительное обслуживание, куртка пришла в мой город 25.09, а передали наконец-то 20.10, диспетчер и курьер звонили раз 10 что будет доставка, потом говорили что такого заказа у нас нет, трек номер был выдан не верный, пакет был порван, т.к. диспетчер уже смогла назвать цвет моей куртки еще 01.10. представители cdek грубые и неприятные люди, только из-за службы доставки снизила оценку.
POSITIVE, пришла за 16 дней в псковскую обл. на рус 42-44 взяла м,села оч хорошо,если хочется прям в обтяг-в обтяг,можно с. но мне понравилось,как села м-как я и хотела.
NEGATIVE, нужно реальное фото, а не фотошоп. тряпка. швы ужасные, ткань ужасная. на фото сердечко не смотрится таким грубым, как на самом деле. очень обидно за такие деньги получить тряпку. никогда не буду обращаться в этот магазин.
POSITIVE, ыыы, наше заявление на развод имело номер 1666. надо стереть из паспорта единичку :)))
NEGATIVE, ехал вчера по м10 - это ад. ямы по полметра на трассе между столицами. три убитых полосы без разметки.
NEGATIVE, чёт не вышло немного
NEGATIVE, черт,я вообще не делала дз по русскому с 7сентября!блин,мне еще 20стр. по биологии заполнять!( я вообще делаю уроки?
NEGATIVE, не соответствует описанию, не соответствует размерной сетке. материал просвечивает, синтетика. очень плохой товар, полное разочарование.
NEGATIVE, на самом видном месте криво и неряшливо пришиты бретели, носить не могу, нужно перешивать в ателье, потому что обе бретели пришиты разными способами! хотела вернуть товар, но уже подтвердила, и после увидела неприятность
POSITIVE, хорошая, размер поменьше чем зелёный цвет того же размера и рукава как на зеленой не топорщатся
NEUTRAL, топ по качеству хороший . но по размеру подошел 8 летней племяннице
POSITIVE, товар пришел достаточно быстро,очень качественные маечки,отсеживался хорошо,продавца рекомендую.
NEUTRAL, , l 46. , 48. . . 50. .
NEUTRAL, заказ не пришёл, но продавец без проблем и споров вернул деньги. спасибо большое
NEUTRAL, товар получили,доставка быстрая.брюки на весну или осень.
POSITIVE, отличная кофточка, в точности как на фото, подошла по размеру. размер определяла по таблице.
POSITIVE, юбка полностью соответствует описанию, цвет как на картинке. очень приятный материал, хорошо тянется. все строчки ровные, молния вшита очень аккуратно. на об 95, от 65 брала м - село идеально.
NEUTRAL, свитер красивый, мягкий,цвет темно-вишневый, качество материала отличное. на рус 44-46 взяла l, подошло идеально. минус, очень неудобный воротник, короткий, сворачивается на шее, из-за этого свитер поднимается вверх, приходится одергивать все время,на большую грудь, наверное сядет получше, на плече не прошиты петли, торчат,может единичный случай. в целом вещь неплохая, возвращать не буду, подарю кому нибудь))).
NEGATIVE, т.к. у продавца представлен один размер, я внимательно изучила отзывы перед покупкой. по описанию девушек и размерной сетке продавца свитер должен был подойти. мои параметры ог 91, от 75, об 95. на обзор блогерам продавец явно высылает другой товар. по факту пришел очень тесный и маленький свитер. абсолютно не тянущийся и не пластичный. ощущение, что его постирали и он сел. ничего общего по посадке с картинками продавца вещь не имеет. мои параметры он облегает как водолазка, рукава тесные и короткие, страшно некрасиво тянет в плечах. а ведь судя по размерной сетке он должен подойти и девушкам с большими параметрами. но это не так. не рекомендую к покупке. вы получите совсем не то, чего ожидаете.
NEUTRAL, не получила товар, деньги вернули
NEUTRAL, ищу компанию. билеты будут, как я понимаю, 17 или 18 января в продаже.
POSITIVE, платья хорошо и для работы и для ресторана. скрывает недостатки фигуры,если правильно подобрать размер. ткань приятная, не колется, не задирается, не электролизуется. я довольна покупкой. была небольшая проблема с доставкой, но спасибо продавцу за решение проблемы. желаю ему успехов в бизнесе.
NEGATIVE, посылка так и не пришла продавец не вернул деньги , начинаю не доверять этому сайту.
NEUTRAL, вова дал добро с саратова ?
NEUTRAL, я рада, что заказ пришел быстро, но вместо майки беж, положили белую((( а так, качество нормальное.
NEGATIVE, осталась не довольна одноразовый бюсгалтер на липкой основе один раз одел и выкинул качество так себе.больше никогда не приобрету
POSITIVE, рубашка классная! единственное маломерит. и почитав отзывы на рос 42 заказала л. и подошло идеально. рубашку меряла сестра она в жизни носит л иногда м. рубашка не застегнулась в груди ог 96. поэтому на ог 96 надо брать наверное 2xl
NEGATIVE, блин, только полчаса прошло как вы ушли на самолёт- уже плачуууууууу!
NEGATIVE, носки даже не высылали.трекинг номер сообщили от другой посылки с другим городом назначения
NEUTRAL, не знаю как это носить зимой и осенью, по толщине это майка с длинным рукавом
NEUTRAL, низ платья не ровный, боковые швы перекошены, пройма рукава слишком глубокая. ткань очень красивая.
NEUTRAL, широкое. очень короткое. ткань так себе. но что-нибудь придумаю с ним
POSITIVE, просто супер майка за 163 рубля!
POSITIVE, я сдал все сессии
POSITIVE, платье шикарное. швы идеальные. запах отсутствует. доставка мегафон быстрая!
NEGATIVE, присоединяюсь к негативным отзывам на качество блузки. во-первых объем груди отличается от заявленного не на 1-2, а на 8 см! неужели трудно дать реальные размеры или это сознательный обман покупателя? во-вторых, как можно так некачественно обработать горловину изделия! нитки торчат, двойные-тройные строчки на самом видном месте. естественно, что больше к этому продавцу обращаться не буду. даже относительно быстрая доставка не может сгладить неприятное впечатление от покупки.
NEGATIVE, размеры не соответствуют разница 6-10 см.
POSITIVE, отличная майка. ношу российский 44 размер м. грудь 90, талия 68. взяла размер s и не прогадала. у этой майки большая пройма. села отлично, не в облипку, свободно. я не стала брать на размер больше, а то и на два, как многие тут и не прогадала. закажу еще одну, но серую. продавцу спасибо. и еще, доставка была мега быстрая! 25.12 заказала, 06.01 уже забрала на почте! однозначно майку рекомендую!
NEUTRAL, кофта неплохая, но штаны очень широкие и без формы, ткань дёшевая, не очень хорошая покупка :(
NEUTRAL, в средем довольно. мягка, приятная на ощупь.
NEUTRAL, я осталась не довольна. в прошлый раз заказывала розовую кофту и была в восторге, а эта выполнена намного хуже. у нее растянут ворот, такое чувство, что ее год носил человек с огромной шеей. торчат нитки и внутри и снаружи . я очень расстроена
NEUTRAL, резинки хорошо тянутся. только цвет не совпадает. более болотно-зелёный.
NEGATIVE, не дай бог роботать с етом продавцом. ни денег ни куртки. в общем не продавей а баран в прямом смысле. трек отследить не возможно. обзвонилась в транспортную компанию. там такого заказа нет. что хочу сказать лично продавцу. подавись ты етой курткой сколько нервов потратила.
NEUTRAL, блузка не плохая, чистая синтетика. носить на каждый день вполне подойдет, но есть косяк, даже не знаю исправится ли после стирки и глазки.
POSITIVE, пришло все во время! размер очень точно и хорошо подошел брала м . качество не совсем как на фото но мне все равно понравилось!) всем советую заказать
NEUTRAL, свитер очень сильно пахнет, после стирки не выветрился, после долго лежал, но все равно пахнет. оказался слишком большой на 40-42, рукава пришиты плохо и торчат, слишком толстый шов, очень увеличивает плечи.
POSITIVE, доставка быстрая, продавец положил подарочек, очень приятно. свитер 100 акрил, мягкий, очень приятный к телу. на 48 размер брала xl, сел свободно как на фотографии. вообщем за свои деньги очень даже нечего.
POSITIVE, они классныееее нет слов
POSITIVE, майка шикарная! соответствует заявленным размерам, рекомендую всем, буду покупать еще
NEUTRAL, очень долгая доставка! заказала 12 сентября, пришло 21 ноября. продавец 2 раза продлевал защиту. даже качество товара не играет роли после такой доставки
NEUTRAL, костюм хороший, но размер большой. заказывала s, по размеру как l. а так все отлично. посылка отслеживалась.
NEUTRAL, движ в стране? наш движ!
POSITIVE, доставка мега быстрая!я в восторге.пришло все целое,без повреждений,швы не торчат. единый размер, подойдёт возможно до 46.у меня 42-44,все подошло отлично
NEUTRAL, размер вообще не соответсвует, трусики очень маленькие и криво пошиты. лиф тоже какой-то не понятный, думаю только на силиконовой груди он будет смотреться
NEUTRAL, очень синтетическая, думаю хлопка в составе нет
NEUTRAL, по цвету и размеру претензий нет.но в области бедер швы не ровные .топорщится не много.придётся перешивать.
POSITIVE, шёл очень долго! в остальном соответствует описанию!
NEGATIVE, отвезла сына в 8 утра в военкомат. он счастлив до безумия. у меня - полный вакуум, пустота. и еще этому предшествовал месяц жесткой депрессии. пугает неизвестность: какой регион, какие войска, что там за командный состав, что там ждет сына.отсюда и такие эмоции. он ведь мой ребенок! и неважно сколько ему лет. я его растила, воспитывала, а теперь отдаю государству, которое никого не может защитить. после работа вышла и пошла.пошла, пошла, пошла. прямо как в фильме "форест гамп", который бежал три года неизвестно куда. хорошо у детского садика руси очнулась.так-то нехило протопала через полгорода.
POSITIVE, очень аккуратные швы. качественная вещь.рекомендую! маломерка! xxl подходит на 46 российский, на 48 может быть и в обтяжку.
POSITIVE, качество майки шикарное ! цвет такой как на картинке! очень довольны!
POSITIVE, кофта просто невероятно крутая. на ощупь очень приятная. смотрится просто улет. очень довольна покупкой. нитки не торчат прошита хорошо. доставка до твери 2 недели ровно. продавцу респект и уважение, отправил заказ сразу. однозначно рекомендую, спамибо вам!
NEGATIVE, ткань очень тонкая, как распашонка
POSITIVE, хорошая майка,кружево качественное.домтавка только долгая((до нн больше месяца
NEGATIVE, размер xxl на бедра 113 см малы
NEUTRAL, вот такое вот начало
NEGATIVE, заказ не пришёл, ждала почти 5 месяцев, продавец не соглашался возвращать деньги , просил ждать. 2 раза пришлось открывать спор , сейчас вроде деньги должны вернуть. очень недовольна !
NEUTRAL, оо мой первый опыт)))
NEUTRAL, это не пальто! это кофта, качество так себе.
POSITIVE, классное платье. сильно не тянется-форму держит. на свой 42(85-65-90)-взяла м. село идеально. товар рекомендую.
POSITIVE, классный, цвет именно винный насыщенный, ткань и качество хорошее, рукав длинный, берите!
NEUTRAL, не в восторге от рубашки. качество на тройку. торчит много ниток, ткань синтетика. фасон не плохой. на рост 156см вес 42кг брала размер s, села овер сайз как и хотела
NEGATIVE, размер несоответствует заявленому, пришла м ка оооооочень маленькая, рукава короткие и сама куртка попояс!, совсем не то что на картинке. сильный запах химией.
POSITIVE, нам сегодня 6 месяцев :)
NEUTRAL, не очень хорошее качество
NEUTRAL, viloony, я нашёл звезду, похожую на тебя. а кто похож на меня? чтобы узнать, заходи в приложение
NEGATIVE, качество не плохое, но на фото на много лучше, чем в живую, размер подобран тоже не верно, больше заказывать не буду.
NEUTRAL, the color is different from the photo. unfortunately waited for yellow and got the color is not clear
POSITIVE, за такую цену юбка просто отличная-не сказать ничего. она супер стильная и хорошо сшита. материал матовый, приятный. фурнитура серебряная, смотритрится дорого. долго сомневалась с выбором размера. рост 160, талия 70, бёдра 92см. хотела чтобы юбка была не в обтяг и приличной длины, выбрала размер l. длина получилась как надо, выше колена см на 15. в талии есть запас, взади буду ушивать см на 4. в бёдрах свободно и смотрится не пошло, возможно тоже ушью немного в боках. наверное надо было брать м.
NEGATIVE, продавец недобросовестный!, заказала у него много рубашек сразу.8 из них пришли с браком.стрелки, испачканы краской, разводы от краски, рисунок на воротнике размытый, еще и черные грязные полоски! написала ему сообщение о просьбе вернуть часть средств, он просто закрыл сообщения, не ответив мне, отправил в черный список.теперь с ним не связаться.али решил спор - возврат товара,тогда возврат средств.как такому продавцу возвращать?!останусь вообще без всего! это мой второй заказ к нему, после первого обещал скидку на следующие заказы.но,никакой скидки не сделал.потом написал,что тогда вместо скидки -пришлем вам подарок.ничего не прислал. так поступают только.сами можете дать себе определение!отправка товара долгая,отвечают на сообщения медленно.не советую этого продавца.останетесь без товара и без денег.тем более,он не один этими рубашками торгует!
NEGATIVE, ересь из той же оперы.
POSITIVE, хорошее качество,тонкий трикотаж,смотрится стильно,все скрывает.пришло быстро,спасибо продавцу.
POSITIVE, итак посылка пришла позже чем было поставленно в информации максимальное время получения а это было 23 дня ровно в моё др мне должна была придти посылка ,но она пришла после моего дня рождение примерно через 2 недели я не довольна ! по качеству она приятная нет ни какой вони . заказывала м но сидит она на мне не как ни как м . а так всё норм!
NEGATIVE, туника пришла дырявая.кружева плохо пристроченные.в принципе если бы не дырка то вполне приличная вещь.но увы.
POSITIVE, ожидала полноценную повязку. по качеству на троечку. 40 рублей и тех не стоит.
POSITIVE, на мой вес 62 кг заказала 4хl чуть свободно в талии, но не критично. в целом товар хороший швы ровные, нитки не торчат, мне нравится
NEGATIVE, товаром не очень довольна,неправильная размерная сетка (((
NEUTRAL, товар не поступил. деньги вернули.
NEGATIVE, юбка шла полтора месяца. качество ткани хорошее, но сшита юбка видимо слишком толстой иглой от которой на ткане в швах дырочки. очень разочарована.
NEUTRAL, платье добралось до московской области за 25 дней, качество средненькое, фотографии естественно не соответствует, торчат нитки, местами прошито плохо, немного кривовато, есть пятно от чего-то (возможно отстирается). ткань чистая синтетика, не очень плотная (это было известно заранее).
NEGATIVE, не возможно оценить товар. не пришёл, после ожидания более двух месяцев. после открытия спора продавец вернул деньги.
POSITIVE, джинсы хорошие, правда, в талии большеваты. пришли быстро, запакованы хорошо!
POSITIVE, хороший качественный товар, на размер 46 брала like, подошло отлично
NEUTRAL, ткань платья слишком тонкая
NEGATIVE, заказ не доставлен, деньги не вернули. не рекомендую обращаться к этому продавцу
NEUTRAL, товар пришёл быстро, но платье по размерам не соответствует описанию. синтетика плохо тянется. без запаха и сшито неплохо. на размеры 92-65-95 не подошло. в плечах очень маленькое
NEGATIVE, вещь в ужасном состоянии, брал двоюродной сестре в подарок,нитки торчат,не соответвует размеру который заказывали,не советую
NEGATIVE, на работу в субботу. как всегда(
POSITIVE, заказывала футболку 15.12.17, получила 08.01.18. футболка хорошо сшита, запаха нет постороннего. заказала размер м, на 42-44 немного свободна. ткань приятная, но сильно тянется,
NEUTRAL, по совету продавца заказала на свой 48 р-р 5xl и утонула в ней,куртка явно на 52 р-р. очень огорчена,т.к.куртка понравилась. с продавцом ни к какому согласию не пришли,он перестал отвечать,хотя тут явная вина продавца. в общем,деньги (часть) возвращать отказались. из-за такого отношения не рекомендую!
POSITIVE, качество хорошее. кофточка более плотная чем юбка. на 42-44 хорошо, вот только на рост 167 рукава коротковаты. баска плотная форму держит, юбка тонковатая, но вообщем костюм смотрится красиво.
POSITIVE, ужасно воняет хлоркой при вскрытии. большая на талию меньше 70 см
NEGATIVE, заказывала другой рисунок. размер хорошо, но облом с рисунком.
NEGATIVE, 5месяцев ждала. деньги через спор так и не вернул. плохой продавец
NEUTRAL, качество оставляет желать лутшего, нитки не торчат, они просто висят по метру с каждого рукава. материал синтетика, рядом с- зима теплый - даже не лежал.
NEGATIVE, ужасный. не берите, отличается от фото, ужасный запах,колится что-то,просто ужас.
NEGATIVE, товар так и не пришёл ! прошу продавца уже месяц вернуть деньги , не возвращает !
NEUTRAL, покажу еще немного вильнюса. а тем временем, мы уже побывали в риге и добрались до таллина)
POSITIVE, сука трек - зачьот!
NEGATIVE, заказ я не получила ! очень жаль .
NEGATIVE, за 5 месяцев заказ так и не приехал. деньги через сор не вернул. плохо продавец
POSITIVE, все сказано многими покупателями. прекрасная модель. прекрасный пошив. тонкая.на позднюю весну холодное лето.размер хл на 48-50 русский , бедра 106 свободный, но впору.незнаю надо ли меньше или нет.доставка быстря.спасибо продавцу. заказанной модели не было в наличии- попросила другую модель.без вопросов выстал похожий вариант.так что все супер
NEUTRAL, пока человек не сдаётся, он сельнее своей судьбы.
NEUTRAL, я 666 дней вконтакте!
POSITIVE, классная повязка, заказала еще одну
NEGATIVE, купила 48 размер (l), но размер своему не соответствует! туника мне очень мала! особенно мала в груди! как мне ее обменять или вернуть? иначе это выброшенные деньги!
NEUTRAL, мегатест: кто ты из naruto? каждый кто смотрел это аниме,хоть раз, да задавался вопросом, "а если бы я был в это мире, кем бы я там был?". сейчас вам даётся возможно узнать это! помните, вы не создаёте уникального персонажа. отвечая на вопросы,этот тест покажет вам, к кому у вас больше всего расположенность. тест тут
NEUTRAL, трек не отслеживается. продавец общительный. заказ шел примерно месяц. к качеству претензий нет. даже нитки не торчат. но проймы.просто ужас.
NEGATIVE, я странная девушка: я ненавижу алкоголь, но напиваюсь с подругами. я ненавижу вранье, но я вру во имя добра. а еще я ненавижу придурков. но почему-то именно в них я и влюбляюсь
POSITIVE, соответствует описанию. очень мягкая
POSITIVE, хорошая шапочка, быстро пришла
NEGATIVE, товар не пришёл, отслеживание не обновляется, деньги возвращать отказался!
NEGATIVE, прошло 2 месяца,а товара нет,не советую этого продавца.
NEGATIVE, its not red. its orange. i would like to offset to proper colour thought your offline moscow pavilion.
NEUTRAL, я ещё не получила заказ ошибочно отметила как мне быть
NEGATIVE, id15118301влад добрый да ты же спиздил идею для авы у меня ах ты сука плагиатор хуев травля ололо набигаем позорник своего придумать не смог фу лахан!111
POSITIVE, на 46-48 4хl оказалась большая.
POSITIVE, спасибо ! очень классно !
NEGATIVE, ужас, очень понравилась кофточка на фотографии, решила заказать, она шла очень долго 1,5 месяца. и пришла кофточка ужасно большая, растянутая, и очень короткая, вот такой вот парадокс,хотя на бирке написан мой размер, цвет неприятный, грязный, к телу почему-то жгется. товаром не довольна!
NEUTRAL, размер не соответствует. материал, ужасный
NEGATIVE, даже для этой цены , слишком не качественные . плохо упакованны, коробка вся помята.
NEGATIVE, леггинсы совсем не понравились: к телу очень неприятны, даже дома ходить некомфортно. сложно понять, из чего они сделаны, но совершенно очевидно, что по швам разойдутся в течение месяца. цена очень низкая, только поэтому не расстроена.
NEGATIVE, отвратительная доставка! очень долго ждала посылку. так и не дождалась. вернули деньги,так как открывала спор. не советую продавца этого
NEGATIVE, товар не соответствует ожиданию. супер длинные штаны по факту оказались скорее лосинами. (мой рост 172 см) так что если этот товар и соответствует описанию, то для размера xl требуется рост 140- максимум 150 см. а ткань приятная.
NEUTRAL, качество плохое,весит как балахон,плечи сшиты не ровно,выперают.после стирки растянулся ещё больше.распустились нитки на рукове
POSITIVE, это моя вторая такая кофта.очень удобная и мягкая.доставка в москву быстрая.
NEUTRAL, напечатана не та буква.
NEUTRAL, помпон в шапке не соответствует заявленному цвету продавцом. при чем стоимость этой шапки была увеличена по отношению к шапке с просто серым помпоном. с таким успехом могла заказать за 500 (условно), а не выбирать мех покрасивей на 700. разочарована очень.
NEGATIVE, очень дешевая синтетическая ткань, пришла с запахом, надеюсь выстирается, полоски уже чем на картинке прошита хорошо
NEUTRAL, фасон не соответствует фото! ткань самый стремный эластан. зря выкинутые деньги. если ием не менее есть непреодолимое желание купить его, берите на 2 размера больше, чтобы сильно не обтягивало.
NEUTRAL, друзья, у меня теперь новый номер. 380503758929 велкам
NEGATIVE, очень большой,размерная сетка не соответствуют
NEGATIVE, эми уайнхаус была найдена мёртвой в своей квартире в лондоне. передоз.
NEGATIVE, совсем не то, что я ожидала. ткань очень тонкая, палетки нашиты не плотно. на мои 85-60-89 размер м оказался очень большим, но при этом рукава короткие аж на 3 см. сшито так себе. подкладка такая, что вот вот расползется. попробую перешить, но вещь не стоит своих денег, хотя на фото выглядит симпатично.
NEGATIVE, ждала 2 месяца. это кошмар. где он только не был. очень не внимательнвй продавец-направил не на тот адрес.сам пуховик хороший. но столько ждать. еще и ехать за ним пришлось за 40 км.
NEUTRAL, ильюха вон магазин ваш рекламирует в москве)
NEGATIVE, самая дурацкая и жестокая "вещь" это невезуха! это капец.
NEGATIVE, товар ждал 3 месяца, но так и не получил. жду возврат денежных средств.
POSITIVE, отличное платье, мгновенная доставка. всем довольны
NEUTRAL, пары,второй день в лицее нам скучно не было
NEGATIVE, за 2 года делала у этого продавца 3 заказа. первый получила. второй - нет, открывала спор, деньги вернула только администрация али. а вот третий заказ оформляла по-быстрому и не обратила внимания, что заказываю у того самого "кидалы". так вот трусы (!) ко мне ехали 4,5 месяца , но так и не приехали. продавец юлил, хитрил, самовольно продлял срок защиты раза 2 , до последнего уверял меня подождать еще месяцок-другой))). товарисчи женщины! ну не стоит это того! это ж только трусы;)) вон, зашла в соседний магаз и купила такие же!)) не пропустить срок для открытия спора стало делом чести! прод просто забесил.администрация али вернула деньги в день открытия спора! будьте внимательны при заказах!
POSITIVE, наконец то пришло.ткань очень интересная, но быстро электризуется. чую, к платью понадобится антистатик.
NEGATIVE, платье ужасное)))) и качество и размер совершенно не соответствуют заявленным требованиям. все просто ужасно.
NEGATIVE, очень плохое качество. просвечивается. доставка очень долго идёт
NEGATIVE, несколько лет отоваривалась в этом магазине. все было хорошо. но в этот раз меня ждало большое разочарование. в день распродажи 11.11 положила эту футболку в корзину по распродажной цене 430 руб., в итоге с карты сняли 1956 руб. - столько, сколько эта футболка стоить не может по определению. на мой вопрос продавец ответил что-то вроде:" так бывает, но ничего страшного, ждем в следующий раз!". вот и весь разговор. мои дальнейшие многочисленные сообщения и просьбы были проигнорированы. пыталась отказаться от заказа, но он был сформирован и отправлен сей же час. открыла спор, но подходящего данной ситуации пункта там не предусмотрено. спор быстро закрыли в пользу продавца, назвав случившееся моей "персональной ошибкой", хотя очевидно виновата работа сайта по причине перегруженности в день распродажи. очень неприятный осадок. а футболка хорошая, да. но, повторюсь, 2000 руб. она не стоит.
POSITIVE, быстрая доставка. в ярославль 10 дней. качество отличное.
NEGATIVE, брюки убогие, ткань тоже. вообще своих денег данное изделие не стоит.
NEUTRAL, качество так себе.но удивлению и возмущение не было придела.размер не соответствует ,заказала м, а прислали хs.больше заказывать не буду.
NEGATIVE, сегодня получила свое долгожданное платье и была очень в нем разочарована( цвет платья не как на фото,намного бледнее, заказала себе размер s и просто в нем утонула,придется ушивать, много торчащих ниток ( доставка и продавец порадовали очень оперативно
NEGATIVE, заказ пришел достаточно быстро. но совсем не то, что ожидала. написано было в описании, что платье теплое вязаное для осени и зимы, а на самом деле обычные хлопковый трикотаж.
NEGATIVE, футболка пришла с пятном, продавец попросил не открывать спор, тк пятно по его мнению, обязательно отстирается. не отстиралось, деньги вернули, качество футболки чистая синтетика,никакого хлопка там нет
POSITIVE, все в порядке)
NEGATIVE, платье не пришло. никакой информации. даже спор не могу открыть,не такой строки. предполагаю , что товар не был отправлен.
NEUTRAL, товар шёл очень долго, возвращался, опять отправляли, продавец правда был на связи, общительный, отвечал на всё вопросы
NEUTRAL, порвалась после второй носке. ставлю 3 звезды потому что быстрая доствка
POSITIVE, комбез пришел очень быстро. менее двух недель. качество отличное. размер подошел. чуть- чуть штанины в низу узковаты, но в целом все отлично.
NEGATIVE, джинсы по качеству норм, но очень короткие.рост у меня 170.выглядят как капри
NEUTRAL, качество ткани не очень, сильно электризуется, антистатика хватило на 2 часа. швы обработаны не аккуратно, на горловине с одной стороны стянуто, с другой не прошито, пришлось переделывать самой. размер соответствует полностью. цвета яркие как на картинке.
POSITIVE, люблю тебя сильно сильно
NEUTRAL, пора идти за елкой.
NEGATIVE, дешевка, не тратьте на это деньги. пуговицы-дрянь, одна из них уже при первой примерке раскрошилась. не покупайте этот хлам.
NEUTRAL, материал очень тонкий, и не очень хорошего качества. подойдёт только как ночнушка разве что
POSITIVE, заказываю второй раз! очень хорошие качество! доставка 3 недели до свердловской области! мои параметры 90-70-100. в первый раз заказала розовый (l)-нежный цвет, но широко в талии! поэтому во второй раз заказала бирюзовый (м)-идеально, и при этом не обтягивает!
NEGATIVE, заказываю второй раз и не получаю шорты хотя продавец обещал доставить все в срок
POSITIVE, отличная вещь! рост 172, вес 77- сидит идеально! брала xxl .я очень довольна! супер! рекомендую продавца и товар. кстати. качество хорошее
NEUTRAL, посылка отслеживалась, шла меньше месяца, но на самом видном месте оказалась дырка, больше не буду заказывать у этого продавца.
NEUTRAL, посылка дошла быстро, но в размере определено есть большие неточности. сама ношу размер s-m, но этот свитер оказался, видимо, ещё меньше по размеру. короче говоря, совсем не соответствует таблице размеров.
NEUTRAL, просвечивают очень сильно. сами по себе красивые.
POSITIVE, то ли не так поняли размеру сетку. то ли не так прочитали отзывы,но джинсы размера 31 малы на от 80, об 103.
NEGATIVE, товар не получен. после окончания защиты открыла спор на возврат, так продавец даже не ответил на спор. это такое наплевательское отношение к покупателю. спасибо aliexpress за принятие спора!
POSITIVE, получила посылку очень быстро огромное спасибо платье шикарное ! ткань и сшито здорово. брала м-ку у меня 46 как на меня ! огромно спасибо продавцов!
NEUTRAL, в среду поедем кататься?
NEUTRAL, "если ваш идеологический противник говорит здравые вещи, нужно его поддержать. мне не нравится депутат виталий милонов, но когда он, консерватор, призывает запретить детские конкурсы красоты, я, прогрессист, с ним согласен."
NEGATIVE, прозрачная ткань. швы не отработаны. вещь одноразовая.по спору вернули часть денег , но по факту это мусор к сожалению
NEGATIVE, товар не соответствует описанию и даже фотографии. тряпка самая настоящая, советую не брать
POSITIVE, очень быстрая доставка! отличное качество! довольна! всем рекомендую!
POSITIVE, продавцу огромное спасибо, заказываю не первый раз)) в красноярский край заказ пришел за месяц, трек отслеживался) блузка очень красивая, все по размеру))
NEGATIVE, товар не пришел! денег не вернули! не заказывайте ничего у этого продавца!
NEUTRAL, красивее я не могу(
NEGATIVE, товар выслал, товар не получила! попросила возрат денег, козёл, взял закрыл спор без денег! кидала! обманщик!
NEUTRAL, 20 февраля в украине будет отмечаться день героев небесной сотни отправлено через
NEUTRAL, сокращаю список друзей. прошу не обижаться. ни чего личного ,просто оптимизирую свою страницу под себя.
NEGATIVE, меня поймали борцы с педофилами, отдадут только знакомому, кто меня заберет?
POSITIVE, все отлично! подошли идеально,ткань очень приятная на ощупь,а самое главное не перетягивает живот!
POSITIVE, хорошая джинсовка! нитки нигде не торчат, швы ровные, 4 наружных кармана. на российский 48 размер заказали xxl, размер подошёл! доставка быстрая! рекомендую!
NEGATIVE, заказывала платье 1.06.17, с платной доставкой. так и не получила. застряло где-то на таможне. попросила продавца отправить такое же платье или открою спор. он ответил "ок" и все на этом. открыла спор, продавец предлагал ждать, потом вмешался али экспресс и спор приняли. жду теперь когда переведут деньги. так хотелось это платье, но не повезло((((
POSITIVE, очень хорошая блузка! размер идеально подошел.
NEGATIVE, прошло больше 4х месяцев. заказ не пришел! продавец не вернул деньги! это как вообще?
POSITIVE, а уж как я скучаю.))
NEUTRAL, куртка мала, было бы хоть на размер по больше было бы отлично. рукава короткие,мех вообще не положили. в некоторых местах торчат нитки и плохо прострочено.
POSITIVE, рубашка отличная, качественная, сшита аккуратно. приятная плотная ткань, размер соответствует, сидит отлично! доставка - три недели до смоленска. рекомендую!
POSITIVE, кофта крутая. шла чуть меньше месяца до норильска. как по мне должна быть теплой. на ощупь ткань приятная. пришла немного с запахом, но это ничего страшного. есть три минуса: маленькие карманы, плохой замок и края веревочек не обработаны, но и это тоже поправимо. мне она оказалась по колено, рост 1,63. в общем, крутая кофта за хорошую цену. спасибо большое продавцу!
NEUTRAL, к сожалению, товар не пришёл
NEGATIVE, в мифи открывают кафедру богословия. эпический, да я даже не могу сказать, что это. шок. назад в средневековье? эта, че делать-та бум пасаны?
NEUTRAL, не пришёл, вернули деньги
POSITIVE, хорошая вязка, все подходит
POSITIVE, заказали блузку 4xl на 54-56 размер. пришла очень быстро за 2 недели, все в хорошем состоянии, довольны, размер подошел.
NEGATIVE, такое чувство, что положительные отзывы просто реклама. мне продавец не отправил заказ, указал какой-то левый трек номер. на просьбу пояснить в чем дело, просто слился! в итоге деньги повисли на целый месяц. благо aliexpress вмешался в спор
NEUTRAL, ничего не пришло к сожалению, денежку вернули без вопросов
NEGATIVE, не советую! кардиган не соответствует картинке, он не такой свободный, рукава впритык. мой рост 165 и среднее телосложение, но как будто бабушкина кофта. швы не ровные, этикетки нет, пришел весь в нитках и волосах, пакет вскрыт и заклеин скотчем. не довольна заказом и не стоит товар своих денег! шел долго, уже заканчивался срок, открывала спор, но ничего не дождалась. продавец положил подарок-цепочка, выглядит дешево.
NEGATIVE, ужасный продавец товар не пришел так еще и денег нет
NEUTRAL, милиция повязала группу мошенников, продающих дипломы в метро "нам пришлось их отпустить", заявил доктор экономических наук сержант иванов.
NEGATIVE, заказ не пришёл, вовремя спор не открыла и деньги потеряла ((
POSITIVE, отличная рубашка, мягкая фланель, не тянется. рукава не короткие. синий цвет улетный! всё как на картинке, очень довольна!
NEGATIVE, вместо 36 продавец прислал джинсы 40 размера. они безумно велики. это при том, что с продавцом я списывалась и он сам посоветовал мне размер 36.
NEGATIVE, товар не отслеживается,не доставлен.деньги не вернули.не заказывайте у этого продавца ничего!
NEUTRAL, майка на 46 размер (l) только только ,неудобные лямки ,как то мешают .
NEUTRAL, ткань не очень хорошая, кажется, после стирки обязательно сядет. и размер не совсем точный, отдам маме.
NEGATIVE, материал говно, не соответствует описанию
POSITIVE, мне нравиться питер) уже в первый день есть пару историй)
POSITIVE, за две недели доехали в кемеровскую область,качество отличное,мех натуральный,пушистый,объёмный,полностью соответствует описанию.продавец умница,положил подарок,очень приятно,спасибо.буду ещё заказывать в этом магазине.упаковано всё качественно.
NEUTRAL, есть большой минус - она прозрачная! видно любые трусики, даже бесшовные и невозможно заправить рубашку. однослойная тряпка((
NEGATIVE, блузка шла больше месяца. трек не отслеживался. ткань синтетика, к телу неприятная, качество плохое. на бюст 92 (м) заказала на размер больше (l) все равно узкая.
NEGATIVE, жалко ставить звездечку. продовец грубый во время не отправил посилку. 60 дней прошел товар нету. не рекомендую.
POSITIVE, это просто суперское пальто! наполнитель синтепон, но из-за этого лучше держит форму. заказывала еще такой же пух, он хуже форму держит. теплый, непродуваемый, очень комфортный! доставка 3 нед.
NEGATIVE, товар был заказан четыре месяца назад, так и не пришёл, открыла спор, деньги не вернули! отвратительный продавец, постоянно врал
NEUTRAL, труханы прикольные, мягкие, красивые к ним претензий нет, претензии к продавцу -заказала второй раз 4 шт разных цветов. прислали все зелёные! первый раз заказывала двух размеров, чтобы наверняка - пришли все одного размера.
NEUTRAL, я думала что это шерстяные и толстые носки. но они обычные махровые тонкие.
NEGATIVE, добрый день, я получила свой долгожданный костюм, который шёл 4 месяца, с продавцом вообще было сложно контактировать. костюм оказался маленьким, на один или даже два размера, заказывала его на лето, в итоге получила осенью. самое обидное что из этого даже пижаму не сделаешь!грустно!
NEGATIVE, отвратительный продавец ! мало того что заказ отправлял долго, так ещё и свитер пришёл с пятнами , которые не отстирываются . продавец закрыл спор. никакой компенсации нет. выкинула деньги на ветер !
NEUTRAL, лже наследники на престол россии.
NEUTRAL, я сделал тебе крутой фотомем!
NEGATIVE, качество товара отвратительное. швы очень плохо обработаны, из них лезут нитки, внутр карман почти не прошит, из него лезет наполнитель. насчёт доставки- вообще отдельный вопрос - мне отправили товар через месяц после покупки. проходите мимо этого магазина, если бы можно было добавить его в чёрный список, я бы это сделала уверенно
POSITIVE, юбка отличная. до казани дошла за месяц с небольшим, привёз курьер домой. плотная, теплая, чуть пушистенькая. на рост 170 до середины икр (это с высокой посадкой). на 42-44 отлично подошла, можно и больше. состава не было. неприятного запаха тоже. цвет в точности как на фото. в подарок получила резиночку - очень приятно. продавца рекомендую.
NEGATIVE, вышитый рисунок весь распускается , везде торчат нитки.задумка красивая , а качество просто ужасное. я очень расстроена.
NEGATIVE, хl очень маленький! разочарование! бюст не подходит, все торчит! он только на 1 размер груди! жаль !
POSITIVE, на свой рост 175 см заказала размер l, брала как удлиненный пиджак, он идеальный, но в плечах широкий, прям расстроилась, как платье на такой рост точно не подойдёт,а как пиджак идеально будет берите м
POSITIVE, рукава грязные, а так рубашка отличная!
NEGATIVE, мне ничего не пришло, более того открыть спор я не смогла, продавец постоянно продлевал заказ, я ждала, но затем без предупреждение заказ перенесли в полученные товары
POSITIVE, кара, помнишь лешку самченко?))) он лет так через 10!)) ну и вообще песенка веселая!)))
NEGATIVE, такого ужасного товарара я не получала. за 5 лет делая покупки на али. размер на сетка не соответствует, товар деформирован, нитки везде, идёт вечность. то что на фото и в реальности разные вещи. потом ещё добавлю фото.
NEUTRAL, толстова совсем не понравилась, качество ткани очень плохое. материал дешёвка. на картинке выглядит прилично, но в реальности всё очень плохо. не стоит этих денег. красная цена ей рублей 400. фото потом добавлю.
POSITIVE, платье хорошее,на свой 46-48 заказала l большивато,продавец отправил заказ быстро!
POSITIVE, очень крутое платье! не думала , что на алиэкспресс можно приобрести такого качества товар. ничего нигде не торчит, камни на месте, рост 172, оказалось не коротким, длина что надо!как я поняла , всем по разному приходит, кто-то писал в отзывах , что спереди у платья не ровно срезано, не прошит узор с краю, мне лично пришло в идеальном состоянии , и кроя прошиты, в общем, за такую цену однозначно стоит брать!
NEGATIVE, в целом все нормально !но размер мал ,хотя я всегда беру s,а тут взяла м на мои 50 кг при росте 160 см ,рукава впритык и длина короткая ,какой пришел размер посмотреть не могу ,бирок нет !
NEGATIVE, не пришла. как обычно заказ потеряли! 5 звезд ставлю продавцу за то что сразу согласился вернуть деньги!
POSITIVE, заказала у этого продавца впервые, доставка быстрая, упакованы в прозрачный пакет, при распаковке запаха не было. фирменные бирки и ярлычки присутствуют. леггинсы выпускаются только в черном цвете, зато представлена широкая размерная таблица. на свои параметры 66-90 и рост 174 заказала размер м. по длине немного короткие, а в остальном сидят хорошо.тянутся хорошо. блестят на солнце. на талии пришита плотная резинка, поэтому спадать не будут. отзыв
NEGATIVE, товар не пришел ,мурыжили 4 месяца на счет возврата средств ,с трудом отдали и то не наличкой а сертификат ,продовца не рекомендую !
POSITIVE, очень красивый халат. описанию полностью соответствует, размерная сетка верная. смотрится шикарно. спасибо!
NEUTRAL, как те котенок, милый?)
NEUTRAL, из его зарплаты вычтут!
POSITIVE, пижама пришла очень быстро. размеру м по таблице продавца соответствует. по ткани между атласом и шелком, очень приятная к телу.
NEUTRAL, качество не очень. ожидала большего. на фото модели выглядит классно, но на деле ((( горловина сильно топорщича, рукава нервные, что даставляет неудобства при примерке и носке. товаром не довольна.
NEUTRAL, посоветуйте что нибудь интересное посмотреть)
NEUTRAL, пятничное тель авивское утро)))
POSITIVE, супер легинсы! заказываю уже не в первые раз! на 42-44 беру м. продавца рекомендую
NEUTRAL, платье - фигня. тряпочка с рукавами. доставка в срок.
POSITIVE, платье супер. сшито, как на меня. размер 42, рост 164. заказывала 11.11. (продавец отправил сразу), заказ пришел в н. уренгой 27.11. платьем довольна, цвет, как на картинке. ткань плотная. очень узкое, тяжело надевать и шаг широкий не сделаешь. есть три маленькие торчащие нитки, но это не критично. немного собирается по бокам возле подмышек. пришло без запаха.продавцу спасибо!
POSITIVE, идеально сидит и смотреться
POSITIVE, лучше брать на размер больше, маломерит, ношу s, взяла m и не пожалела, в s было бы некомфортно. но в целом платьем довольна
NEUTRAL, на размер 46 размер l большая и короткая.отправили быстро , доставка месяц до екатеринбурга. резиной очень пахнет
NEGATIVE, очень тонкое размер l как на русский s. просвечивает
NEUTRAL, товар не соответствует описанию. на самом деле платье белое, и очень большое. по длине-почти до колена
NEUTRAL, очень тонкие прозрачные
NEUTRAL, не то что в описание. не искусственная кожа! просто обычный черный блестящий материал, не под кожу! а так нормальное качество.
NEGATIVE, товар не пришел. предположительно был отправлен на неверный адрес. деньги обещали вернуть (после вмешательства aliexpress)
NEUTRAL, не соответствует размерной сетке. намного больше чем должно быть.
POSITIVE, супер. качество отличное, рисунок прямо на ткани, а не наклейка. брала в подарок, так что по размеру не сориентирую, как и по составу ткани. доставка быстрая.
NEUTRAL, кофта так себе. увидев бы в торговом центре - не купила. подкупила, что она длинная. при росте 173- попу закрывает почти всю. на каждый день носить можно, но нужны сюда точно доп акссесуары
POSITIVE, понравился и по размеру подошёл на 70в
POSITIVE, я скучаю !
POSITIVE, нам сегодня 2 месяца.
NEGATIVE, просвечивает как москитная сетка
POSITIVE, как же я люблю наши посиделки,и как же мне их иногда не хватает.но ведь это так здорово,что у меня не одна,а целых три родные души )))i love you! ))
POSITIVE, полевской,3 место,в финал)))
POSITIVE, рубашки супер! по ощущениям 100 хлопок. на свой 42размер взяла голубую - s и розовую - m, обе сели хорошо, но надо было смело обе s брать. цвета ооочень красивые! до владивостока дошли за месяц. трек отслеживался хорошо. я очень довольна! качество прям ооочень порадовало. спасибо продавцу!
NEUTRAL, офигеть. 2008 год. земфира поёт по-украински в киеве. сейчас это выглядело бы, как государственная измена
NEGATIVE, ужасный запах, как от плохого ремня. ремень маленький был в комплекте в отдельном пакете, но запах пропитал все платье. после замачивания и двух стирок, запах меньше не стал. пришлось просто выбросить еще мокрое платье. не мерила, но видно, что на рост 162 см слишком длинное, ниже колен.
NEUTRAL, я прошу прощения, но материал штанов - не хлопок, а синтетика. а в описании написано хлопок. вот это мне не понравилось. в остальном похоже на описание.
POSITIVE, новый тизер звездных войн. эпичненько!
NEGATIVE, кофта пришла в екатеринбург за 65 дней. ооооочень долго, первый раз так долго жду посылку. кофточка тоненькая. цвет желтый приятный. на ощупь мягенькая. в принципе товаром довольна.
POSITIVE, всё как в описании, качество отличное, обязательно буду ещё заказывать
NEGATIVE, bad quality of this product. full of threads! and short sleeves(((
NEGATIVE, заказала xl на свой 46. очень ждала кофточку. а пришло. товар пришёл на ребёнка. на 13-летнюю девочку как раз! открыла спор, но деньги так и не вернули. до спора пыталась поговорить с продавцом, чтобы мирно решить- ни в какую. в общем, заказом недовольна, с размером обманули.
POSITIVE, очень плотная ткань, а так красиво. размер 2хl на российский 48
POSITIVE, ждали больше 3 месяцев, так и не пришли, после спора вернули деньги.
POSITIVE, джинсы хорошие, но с размером не угадала, чуть большиваты, буду ушивать
NEGATIVE, синтетика, липнет к телу, после одевания сразу отправилось в мусорную корзину внешний вид убивает все лучшие чувства, особенно шорты
POSITIVE, для тебя аххахахах
POSITIVE, продавец отправил заказ 14 августа, а 8 сентября получила на почте по треку. заказ полностью отслеживался. за что продавцу отдельное спасибо. брючки очень сильно тянутся. на мне свободно, даже морщин много. блестят, видимо с добавлением лайкры. на свои параметры: от 88 см, об 108 см - взяла xxxl, немного великоваты. но не критично. длина ниже костяшки на лодыжке, при сидении до костяшки. самое то! материал не очень плотный, но к телу приятный, немного холодит. буду надевать с колготками. удобные карманы. мне понравилось. рекомендую магазин и продавца.
POSITIVE, даже если бро поругались, бро всё равно будут вместе
POSITIVE, очень хорошая, посылка отслеживалась, пришла быстро
NEUTRAL, очень долгая отправка, товар стал не нужен
NEUTRAL, по размеру подошло идеально, ношу м и заказала м! но продавец отправлял очень долго, трек не отслуживался. в целом неплохо, цена-качество
NEGATIVE, не правильно сшит топ. подмышки торчат.
NEGATIVE, товар не приехал, статус что выполнено автоматически поставился .
NEUTRAL, платье пришло за 3 недели,ткань ужас,липнет к телу,тонкая,деньги на ветер.
NEGATIVE, заказ не получила открыла спор,деньги вернули через 2 дня.ставлю по одной звезде чтобы опубликовали отзыв
POSITIVE, до камчатки за месяц. вроде бы нормальные, надеюсь не полиняют и не поразится через неделю;)
POSITIVE, получила маечку в халяве) ткань лёгкая, летняя, брютельки регулируются, сзади завязывается на бант! цвет белый, немного просвечивается, на параметры ог85, от72 размер м сел хорошо) один минус - в некоторых местах торчат нитки.
NEUTRAL, за такие деньги можно и джинсу прислать,пришли колготы плотные
NEUTRAL, штанины у брюк оказались разной длины, разница примерно в 1 см, решаем что делать дальше (распускать или подшивать). качество ткани вроде хорошее, к швам тоже ни каких претензий
NEGATIVE, посылка пришла за 2 недели. вязка интересная,смотриться неплохо,но вязка не закрыта в нескольких местах (поедет после первой же носки). продавец очень плохой,сначала писал чтоивешь не его,но возвращайте, когда вмешался али через спор,продавец опять начал писать что это вещь не его цвета. за то что закрывала вязку и зашивала сама снизила цену спором.
NEGATIVE, кофта пришла за 3 недели. цвет, материал хороший, прошита ужасно ( строчка кривая, много пропусков). размер заказала 3хл, мой русский размер 50, кофта велика размера на два.
NEUTRAL, юбка шла долго! примерно 1 месяц. может для кого это недолго, но для меня эта была как будто вечность. материал ожидала, что будет лучше, но за свою цену оправдывает, ещё неприятно пахнет.немного коротковата, вообщем мне нравится. рекомендую!
POSITIVE, платье отличного качества! ткань плотная,теплая,на осень-зиму просто прекрасно! на параметры 83-62-92 брала s - село как надо ничего не перетягивает нигде, на рост 163 длина до середины голени. разрез тоже хороший, не вызывающий. до калининграда дошло за почти за месяц.
POSITIVE, "я немного нервничал, когда приземлился в россии. я думал, что, возможно, увижу задрипанную страну с толпой мрачных людей, мыслящих, как роботы, и агентами спецслужб, прослушивающими мою комнату. вместо этого я увидел страну ста национальностей, живущих вместе в гармонии. - никакого оружия. никакой преступности. никаких проституток. и ни одного гомосексуалиста." мохаммед али о ссср
POSITIVE, как на фото! мне понравились, возьму ещё в другом цвете
NEUTRAL, всё вроде хорошо, но нитки и сшито, конечно.
POSITIVE, заказываю не первый раз , качество хорошее !
NEUTRAL, товар не был получен,поэтому ничего конкретного сказать не могу
NEGATIVE, товару ничего не знаю ,не получила ! ждала 5 месяцев ! продавец просил подождать ! теперь на сообщения не отвечает ! спор открыть не могу пропустила время ! будьте осторожны продавец вор!
POSITIVE, просто обалденный бодик советую!
NEGATIVE, джинсы пришли мокрые и вонючие! ещё и отправлять их обратно за свой счёт!
POSITIVE, thank you a lot!
POSITIVE, хороший бюстик без постороннего запаха пришел приблизительно за 2 недели кое где торчат ниточки,но это совсем не критично. на мой 3475 размер 75b сел идеально
NEGATIVE, больше двух месяцев прождала, заказ не получила. открыла спор на возврат средств. жду.
NEGATIVE, ждала 3месяца,посылка не пришла из-за отсутствия товара,продавец вернул деньги
NEGATIVE, товар не пришел! деньги не вернули. позор такому продацу и алиэксспрес ( за-то что не смогли разрешить данную ситуацию)! без покупки и без денег!
NEUTRAL, футболка не отслеживалась, шла месяц с половиной. качество оставляет желать лучшего. торчат нитки.
NEGATIVE, запах ванучий просто жалко деньги который я платила
NEGATIVE, грязная. нитки торчат. горловина вытянута. деньги не вернули.
NEUTRAL, спасибо конечно. все пучком, правда рукав очень длинный(
POSITIVE, юбка даже лучше чем можно себе представить. размер полностью подошёл. ношу 46. заказала м. ткань плотная, гладкая. и на ощупь и на вид отлично.
NEGATIVE, заказа платье в день распродаж 11.11.2017., но трек-номер не заработал. к концу декабря я связалась с продавцом и он уверил, что проверил заказ, связавшись с компанией, которая посылку отправляла, а та ответила, что она потеряна. тогда продавец согласился (!) вернуть деньги, но попросил для этого логин и пароль от моего пайпала. я не стала этого делать и открыла спор. и тут пошли вопли в сообщения о том, что посылка отправлена на неправильный адрес (вдруг) и мне нужно закрыть спор, чтобы продавец выслал мне новую (в споре изменил сумму возврата на 0). я отказалась, тогда он дал мне еще какой-то трек и также попросил закрыть спор, на что я снова отказалась. вмешался али, попросил тоже подождать. я просто не знала, что это за трек, может, он фальшивый или мне идет кусок тряпочки. в итоге посылку я получила всего за 7 дней и это было мое платье, поэтому спор я отменила, но за такой сервис ставлю 1. если бы было можно, поставила бы и 0, и -. не рекомендую.
NEGATIVE, товар не пришёл. продавец не продлил срок защиты.
POSITIVE, отличный товар. курточка села идеально. пошив качественный, нигде ничего не торчит. продавцу огромное спасибо!
NEUTRAL, сегодня 3 августа 2017 года, а товар заказала 6 июня 2017. трек не отслеживается, наверняка украли по дороге . но продавец честный, что в наше время большая редкость,вернул деньги. кимоно красивое на картинке и очень бы хотелось носить его летом, тем более лето не жаркое. в дальнейшем планировала заказать для себя ещё белое, 3 чёрных и 2 белых подругам в подарок. но увы придётся на следующее лето заказывать, но только уже в другом магазине. мне очень жаль.
POSITIVE, отличное платье, скрывает недостатки (а они к сожалению есть в виде живота). на 48 взяла л
NEGATIVE, пришлось выкинусь. слишком нелепо пошита. не советую заказывать
NEGATIVE, совершено некачественно, нашивка просто пришита криво сверху, штаны короткие, молния кривая, материл совершенно не джинса,скошен шов на попе . сидят неприятно из-за материала, просто потраченные деньги в пустую )
POSITIVE, тостовка супер! теплая, материал приятный к телу! на свой 40-42 взяла s, отлично! запаха нет, нитки не торчат! пришла меньше чем за месяц! рекомендую продавца!
NEUTRAL, посредственный пуховик. своих денег, конечно, стоит. но он вас не согреет в -15. капюшон это одно название, тонкая тряпочка. искусственный мех очень ограничены дешёвый, даже на мех отдаленно не похож. непонятно что за талия такая. на рост 168 ушла под грудь. изнутри есть шнурки для стягивания, чтобы талию подчеркнуть, но после них пуховик жутко топорщится. молния ненадёжная, жду, когда отвалится. одним словом, хотите дёшево и сердито, то берите. носить буду, видимо, только на даче или на прогулку в лес. хотя чего я ожидала за 1,5 тысячи?
POSITIVE, свитер очень понравился. качественный, приятный к телу. быстрая доставка. порадовало беспокойство продавца на протяжении всего времени доставки. обязательно буду заказывать ещё у данного продавца. товар рекомендую к приобретению.
NEUTRAL, не соответствует размеру заявленным продавцом
NEUTRAL, про лёву )
NEUTRAL, в надежде, что трусы все-таки будут немного тянуться заказала xl, но они как деревянные и носить их не могу.вверх более менее, но с боков явно не хватает ткани и такое ощущение если начать активно двигаться, то все вывалиться :d пару плюсов: ниток нет, доставка до санкт-петербурга 2 недели. советую брать девушкам более стройным, чем 48 размер ( маломерит). думаю за такую стоимость больше не заказывать белье с aliexpress
POSITIVE, не отслеживалось от слова вообще. в остальном - норм.
NEUTRAL, юбка была бы замечательной, если бы ее можно было бы носить, но она так прочвечивает на свет, что к сожалению её не оденешь. цвет приятный, как на картинке
POSITIVE, спасибо за платье, мне очень понравилось, село очень хорошо.
POSITIVE, отличная рубашка. 3xl на 50 размер. беру уже вторую. правда сзади приходится делать две вытачки, чтобы сидело по фигуре лучше. цвет насыщенный. хлопок.
NEUTRAL, у меня от 84, об 106. леггинсы маленькие, на размер 44-46, не больше. мелкие, ниже пупка. тянутся плохо. в широком поясе нет резинки, если не поставить, будут спадать при ходьбе. к магазину притензий нет, заказ пришел за 3 недели
NEGATIVE, ткань грязно-серого цвета, совсем не схожа с картинкой. доставка быстрая
NEUTRAL, заказала в разных цветах (в том же магазине, у того же продавца) в описании указан единый размер. коричневая пришла на размера два больше, как будто ее уже носили и растянули.
POSITIVE, хорошие шорты не первый раз заказываю!)
NEUTRAL, та ну еще бы!кроваво-красная,так страшно.!
POSITIVE, качество нормальное, цвет насыщенный. только на почте лежало месяц, без уведомления и трек не отслеживался всё это время
POSITIVE, как всегда вещи хорошего качества. все упаковано, без запаха. спасибо продавцу!
NEGATIVE, господи, что я тута (или тама?) наплел! а шэм верно сказал, что аукцыон единственная группа в стране осталась. (слово "рок" умышленно проглочу. он может и не мертв, но тухлецой уже давно отдает.) иных уж нет, другие опопсели, третьи, может и хороши, но
NEGATIVE, 5 звёзд только за быструю отправку, прислали синий цвет, а не чёрный. продавец утверждает что сама выбрала такой цвет, на картинках там 2 чёрных цвета, выбора цвета как такого нет. наверху резинка
NEUTRAL, пальто шло больше чем полтора месяца до москвы! обратите внимание на глазомер продавца. карманы на разном уровне, с разницей в 5! см.
POSITIVE, кардиган пришел за две недели, мягкий, приятный к телу, на ог 97 хочется на размер больше, но и этот не сильно обтягивает. на стороне петель для пуговиц есть зацепки, вытянутые нитки, надеюсь петли вязки не спустятся. за этот брак продавец вернул часть стоимости, приняв спор без лишних разговоров, за что ему большое спасибо, ответственно относится к своему делу! а еще спасибо за подарок!
NEGATIVE, комбенизон не пришел!
NEGATIVE, отвратительный продавец,до отправления заказа обещал поменять ошибочно заказанный товар(размер),в итоге :не сдержал обещание и отказался менять!не рекомендую!
NEGATIVE, блин, почему эта жизнь столь не справедлива ((((
NEUTRAL, качество ужасное. не советую. а доставка радует.
POSITIVE, вещь хорошая, строчки ровные. товар в краснодар пришёл за 8 дней! это самая быстрая доставка, которую я когда-либо видела! рекомендую
POSITIVE, я заняла (эх) второе место на конкурсе по дизайну интерьеров) нужно было создать интерьер квартиры с применением обоев "coleson". вот работы и подтверждение)) я рада) !
NEUTRAL, товар плохо отслеживается и долго шел, а так качество платье хорошее, швы ровные, товаром довольны.
POSITIVE, заказ ждала 2 месяца он не разу отслеживается.но он не пришел.продавец вернул деньги
POSITIVE, доставка быстрая! в москву за 2 недели большое спасибо продавцу все подошло буду советовать
POSITIVE, яркая, приятная, на ог 98 только-только. рукав узковат, но у меня полные руки. почти не тянется, запаха нет, все швы и строчки обработаны нормально. продавец положил в подарок резиночку )))). спасибо и всех благ!
POSITIVE, xl на 46 подошел отлично, меньше бы на мой рост160 были бы коротковаты и рукав и штанины. костюм утепленный, кое где нитки торчат, но не страшно их легко удалить. а так костюм не плох.
POSITIVE, отличное платье ! на рост 170 см заказала размер s.село хорошо. заказ шел две недели
NEUTRAL, заказывала красную пришла белая
NEUTRAL, для весеннего настроения, май свити
POSITIVE, заказываю вторую. качество хорошее, синтетика. цвет красивый. села на талию 73 бёдра 90 хорошо. рекомендую. спасибо продавцу.
POSITIVE, на 46-48 хл подойдет. качество хорошее, немного прозрачная, но и без топика можно носить)
NEUTRAL, саша идет на типситип
NEUTRAL, затяжки на товаре и порвана сетка
POSITIVE, отличное пальто! очень переживала, как у всех китайских товаров, за длину рукава. но длина, хорошая. мех в меру пушистый) сам подол фалдами лежит. талия, почти на месте. на мой рост 171 вес 54 кг даже немного свободно. смело можно надеть свитер)) довольна)) и рекомендую))
NEGATIVE, товар пришёл рваный. открыла спор а его на следующий день закрыли . как это так? продавца не советую.
NEUTRAL, размер не подошол :( , очень маламерит, но качество прекрасное :)
NEGATIVE, короче, не держится полная ерунда. даже одного раза не поносить, отклеивается.
POSITIVE, превосходно. спасибо большое
POSITIVE, очень мягкие, хорошо тянутся , доставка 2 недели до свердловской области , спасибо продавцу
NEGATIVE, товар так и не пришел спустя три месяца
NEUTRAL, пришла другая блузка.
NEUTRAL, мужик! тебе как нормально уже?)не температуришь?:)
POSITIVE, правая рука.16 кг гиря.221 раз.
POSITIVE, красивая. немного тесновато. впритык.
NEUTRAL, порой человек сам не знает, чего хочет, потому что разум говорит одно, а сердце другое.
NEGATIVE, выглядит намного хуже чем на фото, одевать не буду, зря купила(((
NEUTRAL, очень тонкая трикотажная вещь. рукава короткие, значительно короче, чем на фото у модели, поэтому просунуть пальцы в отведенные для них дырки неудобно. на рост 170 стройное телосложение l подошла, не висит и не в облипку. в принципе, кофта неплохая, но те, кто искал именно рукава "ниндзя" будут разочарованы)
NEUTRAL, легинсы сами нормальные, тепленькие и приятные к телу. но я заказала три размера (м, л и хл), а они одинаковые! отличаются они только длиной! и то совсем немного. пояс у всех трех размеров одинаковый!
POSITIVE, вещи из этого магазина вне конкуренции. все соответствует описанию. трикотаж просто крутейший. очень теплый. размерная сетка совпадает. обычно я беру в этом магазине s, но штаны на теплое время года, поэтому взяла на размер больше, получилось посвободнее, как и хотела. по росту пришлось подвернуть манжету. брала под штаны пайту тоже м, получился теплый костюм. супер!
POSITIVE, на 44 размер л как раз.приличное качество
POSITIVE, спасибо! куртка по размеру, качество хорошее.
NEGATIVE, дико расстроена!не пришли топики.сначала все отслеживалось,показывало соседнюю почту,что они там,но потом почему то посылка ушла непонятно куда,в другой конец россии.продавец обещал вернуть деньги.очень расстроена!
POSITIVE, мне не подошли, оказались ниже колен.либо у меня ноги толстые.
NEGATIVE, ждала заказ 4-5 месяцев. он так и не пришел! однако, продавец был на связи все это время и вернул деньги.
NEUTRAL, товар одноразовый. несколько штук уже были со "стрелками". впрочем для такой цены товар соответсвует.
NEUTRAL, заказ шёл 2 месяца с 11.11 до севера 24региона. на параметры 9282104 размер xxl оказался велик. можно было на размер меньше брать смело. при росте 164см в пол. верхняя часть пришита непонятно как: и не под грудью, и не на талии. смотрится нелепо. ткань синтетика. приятная к телу,но выглядит очень дешево. хорошо тянется. без запаха.при стирке не полиняло. не рекомендовала бы к покупке. носить буду дома. таких денег не стоит.
POSITIVE, две недели до краснодара, очень быстро, полное отслеживание. мягкая плюшка, размер подошёл
NEGATIVE, товар не пришёл. заказывала ещё в марте, уже июль.
NEGATIVE, товар не получен
NEGATIVE, нет не посылки не денег срок доставки кончился покупать здесь не советую
POSITIVE, платье очень крутое. продавец просто умница. заказала ошибочно м-ку , он без проблем заменил на l. параметры 98-72-99.платье по мне маловато. хотя кому как нравится. если подтянуто и нет жирочка, то будет хорошо смотреться.
NEGATIVE, заказ не пришёл! отслеживался до главного почтампта, на почту по месту жительства так и не пришла! была на почте, сказали писать заявление! посылки не было в мешке . не понимаю как она проходила по треку. итог- куртки нет, деньги не возвращают!
NEUTRAL, доставка быстрая, до москвы 11 дней. на бёдра 98 взяла м, абсолютно равнодушно осталась покупкой , материал не очень, сидят тоже не очень . необходимо иметь идеально ровное тело чтоб смотрелись хорошо , либо возьмите на размер больше . буду ходить дома в них
POSITIVE, ребят, ребят панда маленькая панда аааа
NEUTRAL, милые девушки и женщины, мы, мужчины, ждем поздравления с завтрашнем всемирным днем мужчин. не скромно, зато искренне. высылайте поздравления на мою стену. я передам их всем мужчинам. ну давайте, уже пришло время полить нам бальзам на душу.
NEUTRAL, качество ткани приемлемое. но как сшито ужас. просто взяли две половины и сшили по бокам, а горизонтальные полоски (синие и красные) сзади и спереди не совпадают и на разных уровнях. хотя на картинке в магазине показано что они сшиты ровно. сами строчки на рукавах кривые. если бы знал, что так сшито не заказывал бы. the quality of the fabric is acceptable. but how stitched horror. just took the two halves and sewed on the sides and horizontal stripes (blue and red) front and rear are not the same and at different levels. although the picture in the store shows that they are stitched evenly. themselves stitching on the sleeves curves. if i knew it was sewn would have not ordered.
POSITIVE, хорошая шапочка, нитка толстая, но акрил, для уральских холодов не достаточно. но думаю до -15 сойдет! бамбошка натуральная, приятная! на кнопке. цвет чисто белый. в общем довольна! отправил продвец на 2-й день, шла 3 недели.
POSITIVE, получила свитер, качество хорошее,только размер большой.доставка быстрая спасибо продавцу.
NEUTRAL, рубашка очень понравилась. цвет, материал, качество, быстрота доставки. рукава чуть коротковаты, но я и не думала,что будет по другому. ставлю 3 звезды,потому что обидно. порезала при распаковке. обернута была в один пакет
POSITIVE, не плохие лосины, хорошо тянутся ))
POSITIVE, ахаха)) вот это танцульки)
NEUTRAL, очень странно. неожиданно заболело сердце. пошла за корвалолом (насилу насоб.на него посл.коп.). пришла сейчас с аптеки домой. на планшете поменян интерфейс и выставлено правильное время (оно было не правильным). хотя дома никого не было. не первый раз такие странности.
NEGATIVE, товар так и не пришел! у этого продавца больше заказывать не буду.
NEUTRAL, ткань 100 процентная синтетика.размер не соответствует.брюки подошли, а куртка мала.
POSITIVE, на рост 164 , вес 53 сел отлично. ну очень крутой комбинезон. удобный, яркий, мягкий, дышащий, стильный, красивый. он не джинсовый, хоть и написано. ну и хорошо, что не джинсовый. джинсовая ткань так бы не смотрелась и в нем не было бы так удобно, как именно в этом. нитки не торчат, запаха нет. товар шёл 15 дней, отслеживался, принесли домой. правда, ни разу ещё не стирала, не знаю что с ним будет, но надеюсь на лучшее. и полненькой пойдёт и худенькой, и даже беременной. ставлю пять! удачи продавцу и магазину хороших продаж!
NEUTRAL, вот еще одна
POSITIVE, я люблю тебя!)
NEGATIVE, модель футболки хорошо, но вот ткань чистая синтетика, хлопка в ней нет вообще
NEUTRAL, пришел заказ быстро, есть небольшой запах не страшно. что огорчило: это размер s как m, неаккуратные швы - думаю на фото все видно. в сравнении сфотала с кофтой размера l.
NEGATIVE, не получила.очень хотела рубашку,заплатила за платную доставку.продавец долго отправлял,но где-то она у него и застряла.деньги через 45 дней вернули
NEGATIVE, юбка пришла быстро, но товар с браком. непонятная складка на видном месте. как ни крути ее видно. очень жаль
NEUTRAL, за 70 дней так и не пришла посылка
POSITIVE, хорошее чёрное платье. на рост 172 хотелось бы чутка подлиннее. а то мимо проезжающие машины на улице начинают сигналить, когда идёшь.:) но в целом довольна, ткань не просвечивает, достаточно плотная. на размер 44 заказала l.
POSITIVE, хороший комбез, но мой размер коротковат
NEGATIVE, очень недовольна покупкой! описание и размерный ряд не совпадают. на джинсах написан размер l, а пришли на самом деле xxs! ношу 46 российский. жалко денег, да и штаны теперь деть некуда. пересылать обратно продавцу стоит очень дорого!
NEUTRAL, прекрати сажать цветы в сердцах тех людей, которые не будут их поливать.
NEUTRAL, цвет красивый, фасон тоже но к телу липнет со страшной силой и по размеру катастрофически мала. треугольнички которые должны быть на груди оказываются в районе ключицы
NEGATIVE, товар не пришел. деньги вернули быстро. продавец медленно реагировал на сообщения, обрабатывал заказ очень долго. в результате, после отправки, отменил трансортировку.
NEUTRAL, ждали долго, больше двух месяцев, размер м на ог 90 см в принципе как раз, но ворот топорщится толи из-за молний, толи покрой неудачный, в общем не ношу
NEUTRAL, друзья! кто-нибудь летит из москвы в ближайшее время в иркутск? нужно небольшую посылку забрать. пожалуйста)
NEGATIVE, заказ так и не получила, ужос!
POSITIVE, всё как на фото, по размеру подошло!
NEUTRAL, полная синтетика тянеться хорошо штаны и на 52 подойдут а крыта коротковата и маловата , продавец честный вернул деньги когда открыла спор.
NEGATIVE, размер заказывала 48 а пришел маленький, даже дочке которой 11 лет вообще не подошло
NEGATIVE, сразу скажу ,что кофта мне не понравилась. во-первых я ожидала ,что собака будет вышита нитками, как показано на картинке, а не приклеина дешевой наклейкой! во-вторых, кофта пришла в мелких затяжках, пятнах. в-третьих, сам покрой ужасен, как будто быстро на ходу шили. в -четвертых, ткань дешёвая и в общем все смотрится дешево и неаккуратно. за такие деньги в дорогой новой зеландии где я живу, можно на распродаже купить кофту хорошего качества, а в россии так вообще идеального качества. так зачем же переплачивать за это, ждать и получить кота в мешке!? данный товар не рекомендую!
NEUTRAL, фильм о последних днях жизни эдгара по. поэт преследует маньяка, чьи убийства, очень похожи на его произведения.
NEUTRAL, зацепки ,пятна (((( надеюсь пятна отстираются ,а зацепки убрала вовнутрь! хотелось бы получить более качественный товар за эти деньги. красная цена платья рублей 600 не больше! в целом на 4 с минусом! из за качества(((
NEUTRAL, ткань ужасная синтетика, причем такого качества, что сразу и не поймешь можно ли ее вообще на тело одеватьпохоже на стекловолокно. очень просвечивает.
NEUTRAL, на рост 174 не подходит. ширина размера 5 xl на российский 50 хорошо. расцветка не такая как на картинке
POSITIVE, хорошее платье, село по фигуре и качество норм. рекомендую
NEUTRAL, ". что стало с нашим вином из одуванчиков, девочки и мальчики, девочки и мальчики? ."
POSITIVE, иногда приходит вдохновение, но не всегда есть возможность что-либо воплотить в жизнь. сегодня мне повезло) нашлось и время и идея)
POSITIVE, ожидания оправдались! все отлично: размер соответствует, качественно сделанная вещь. и самое главное быстрая доставка. спасибо, осталась довольна покупкой!
NEGATIVE, товар не пришёл ждал 3 с небольшим месяца. жена расстроена. деньги заявил на возврат жду.
POSITIVE, заказала уже третьи джинсы и скоро куплю все остальные цвета, качество , размер все отлично.
POSITIVE, товар по размеру, на ,50-52 заказала 2xl.но можно было и по больше . а так пришло за месяц до архангельской области заказ был,12.11 получила посылку 13.12.
POSITIVE, не плохая блуза. правда не стоит своих денег.на рост 172см, вес 55кг, ог-84см, от-65см, ширина плес 35-36см велика.
POSITIVE, отличное качество! спасибо!
NEUTRAL, пришло с браком- не большая дырочка. по размеру угадала)))) xl на 48 размер. с картинкой полностью совпадает. доставили быстро. еще минус электризуется
POSITIVE, футболка хорошего качества, пришла очень быстро. заказала хl на мой s. только только в притык. почти в обтяг. ожидала, что будет свободнее. в целом довольна. берите самый большой размер
POSITIVE, сладкой тебе жизни любимый!
NEGATIVE, размер не совпадает, всегда брала в этом магазине 4 xl,а в этот раз велико.ткань сплошная синтетика,сразу стала липнуть,к телу не приятная.даже не знаю какой писать отзыв и сколько ставить звёзд больше 2 не хочу ставить.
NEUTRAL, когда девушка,бросает пацана или пацан девушку,они делают глупости
NEUTRAL, ужас а не блузка носить не возможно .открыла спор продавец вернул деньги
NEUTRAL, желаю вам кота
POSITIVE, размер совпал с российским , брала s. все ровно пришито , никакого брака не нашла. запах был , думаю после стирки не будет .
NEGATIVE, размер м представлен как л
POSITIVE, посылка шла немного больше месяца. пакет был герметичным, упаковка без повреждений. легинсы сели идеально, но на улицу еще не одевала. приятные на ощупь и на теле. позже напишу как они в ношении и по качеству.
NEGATIVE, продавец жестоко обманул меня. перед заказом я советовалась с ним по размеру куртки. он узнал мои параметры и я заказала предложенный им размер. пришла куртка. на бирке стоит размер м, а по факту куртка на 5 летнего ребенка. померила я ее метром и оказалось, что параметры куртки и сетки размерной продавца не сходятся. открыла спор, решение - верните товар, вернем деньги. класс! отправка из россии в китай - это половина стоимости куртки. написала проду, чтобы компенсировал пересылку и я верну ему куртку, ответ - сами отправляйте. вот такие дела, товарищи!
NEGATIVE, такое ощущение что мне прислали другую куртку. на фото продавца она смотрится приталенной. а у меня странный фасон, в плечах узкая а дальше расширяется как на колобка и это у меня ещё самый маленький размер м-ка. рукава очень короткие. и ещё она не тёплая, больше всего синтепона в карманах)) не рекомендую, только если беременным на последних месяцах
POSITIVE, отличное качество, быстрая доставка очень хороший продавец!
POSITIVE, спасибо) резиночки качественные, хорошо тянутся и тугие. волосы хорошо держат. камушки все на месте) буду заказывать еще)
NEGATIVE, заказывал жене размер 4xl, подошло только дочери (9лет). посылка гоастралировала чють ли не по всей россии. продавцом не доволен.
NEGATIVE, товар не отслеживался, не дошёл, спор не могли долгое время открыть
POSITIVE, когда скучаешь по близкому человеку, любая мелочь напоминает о нем.
NEUTRAL, заказала размер xl и он оказался мал.
NEUTRAL, очень надеялась, что пошив будет аккуратным как в прошлый раз, но увы.везде нитки торчат, подол стянут, бант вообще просто как-будто отрезали и прилепили, даже не обработали. доставка недели 2
NEUTRAL, товар не пришел, три звезды только за то , что деньги вернули
POSITIVE, блузка супер!доставка быстрая!дошла без всяких дефектов,ткань на ощупь очень приятная и сидит классно!продавцу спасибо!
NEGATIVE, заказ ждала 3 месяца, так и не получила товар. писала продавцу с просьбой вернуть деньги, сначала шёл на контакт, просил подождать ещё. теперь он даже не отвечает! ни товара ни денег! не рекомендую заказывать у этого продавца!
NEGATIVE, товар не пришел и не вернули обратно деньги
NEUTRAL, кофта очень тонкая, полная синтетика
NEUTRAL, не подошел размер. маломерка. не совсем точное описание!
NEGATIVE, заказ не пришел. по сведениям разных сайтов, на которых можно отследить посылку, товар принят местным отделением службы доставки, но почему-то латвии, хотя должен был придти в россию. открыла спор, продавец предлагает сходить на почту, чтобы узнать, кто забрал мою посылку
POSITIVE, выблюй романтику,детка блин, вот смотрю на него и думаю: какие же все-таки у нас детишки классные будут
POSITIVE, на рост 165 закрывает колени
NEUTRAL, xxl на 52 размер мал (талия 87 см, бедра 108 см). заказала штаны, чтобы они были свободны, но они вообще еле налезли.
NEGATIVE, качество плохое, короткая, маленькая, на талию 3х летнего ребенка.без подкладки.
NEGATIVE, не заказывайте здесь! заказ шел 1,5 месяца, не отслеживался вообще! по итогу пришел, размеров на 5 меньше и с ужаснейшим запахом, такое ощущение, что его не снимая месяц носила рота солдат (((( ужас. спасибо али, одобрили возврат денежных средств
NEUTRAL, продам дружеские 6 шт на 5 нефти
NEUTRAL, было 5 утра m bar
NEUTRAL, очень долго шли. в итоге я их так и не дождалась(((( очень жаль. хотелось все же поносить хорошенькие носочки. по крайней мере выглядили хорошо на картинке
POSITIVE, разочаровал кардиган, т.к. он огромный на мои параметры. на даче ему самое место. очков и спиц в комплекте не хватает качество норм, тёплый.
NEUTRAL, все бы ничего размер одеть могу но в длину короткий все сдавило грудь а так вроде размер нормально
POSITIVE, маловаты на 37
NEGATIVE, низкое качество, очень бледный как будто застираный тысячу раз, весь в зацепках и торчащих нитках, край по диагонали обработан ужааасно. не советую!
POSITIVE, пальто явно не зимнее, на осень, весну. заказала размер l на рост 172 и вес 55, худая. можно было и чуть больше. рукава конечно коротковаты, но ничего страшного. кое где торчат нитки, но не страшно. посмотрю как будет носиться.
NEUTRAL, id11102526настя, а между прочим вчера был день подруги. оо :))
NEGATIVE, цвет не зеленый а желтый материал представляли как непромокаемый на самом деле -обычный материал-рогожка на картинке вроде приталена на самом деле-мешок
NEUTRAL, леггинсы пришли с дыркой по внутреннему шву штанины. качество синтетическое, не очень приятное! на рост 176 - до середины икры! на от76 и об 100 размер l маловат. ориентировалась на отзывы, на самом деле-можно было и на размер больше. однако доставка очень быстрая( с момента заказа до получения 10 дней).
NEUTRAL, назарий, привет! я выбирала между тобой и ярославом. ответ смотри здесь:
NEGATIVE, заказала 14 мая. 10 августа открыла спор, так как товар не был отправлен из за проблем с доставкой. попросила вернуть деньги. жду.
POSITIVE, очень быстрая доставка. платье идеальное для идеальной фигуры.
NEGATIVE, очень ждала именно эти легинсы. расстроена тем, что резиновые полоски при одевании не растягиваются с тканью вместе и тем самым сдавливают ногу. сами легинсы на 44 сидят свободно, их мог бы одеть человек большего размера чем я. к тому же сами полоски ещё и отклеиваются по бокам. не советую.
POSITIVE, хороший, уютненький, теплый и без запаха. очень понравился.
NEGATIVE, прошла 2 месяца заказ так и не пришел и не отслеживается
NEUTRAL, покрасились руки , ноги , ногти, всё в чёрный цвет от этих штанов)))
NEUTRAL, свитер пришел изначально очень мягоньким, но вонял непередаваемо. решила его постирать для устранения запаха, но он линял так, что страшно было его надевать. запах полностью не исчез. в итоге надеть его я пока не решилась (кроме изначальной примерки). к тому же боковой шов на горловине уже начал расползаться. написала продавцу о жутком запахе-, сказал, что так и должно быть - это же шерсть. но пахло совсем не шерстью. едкий химозный запах, видимо краски, которой красили пряжу. кстати, модель свитера на разм.44 слегка свободный, что хорошо, но на рост 164 рукав коротковат. для меня это не проблема (люблю подкатывать до 34), но может кому то это принципиально.
NEGATIVE, прогресс, остановись! ты ужасен! и время, постой!
NEGATIVE, очень не довольна! маломерит на 2 размера , ткань очень тонкая и прозрачная
POSITIVE, кофточка просто класс! размер подошел идеально. пришла за 2 с половиной недели до ярославля. такая же, как на картинке, рекомендую.
NEGATIVE, любовь всего лишь придуманная глупость, которая с лёгкостью заменяется обычным сексом с разными девушками, алкоголем и наркотиками
POSITIVE, отлично))))сплю в ней уже месяц. куча стирок в машинке и вид неизменно хорош )))
POSITIVE, платье как длинная водолазка, но не тонкое, ничего не просвечивает . я довольна. на свой 44-46 заказала l , и хорошо село, если б взяла меньше, то сильно бы обтянуло
POSITIVE, хороший продавец ! рекомендую !
POSITIVE, приятная ткань, хотя и синтетика. на дочку с размерами 169 рост и 50 вес без груди еле еле село. на сезон хватит, слегка тянется. рукава интересные
POSITIVE, курточка хорошая и цвет очень красивый, но не без своих недостатков. заказала м на параметры 846593 и рост 164 см. подошло как раз, в размере s была бы мала. рукава впритык. продавец оперативно отвечает на сообщения, поменял размер как и просила.
NEGATIVE, мало, а жалко. на свой m заказала l, чтобы было немного велико, но оказалось даже немного мало. разочаровалась.
POSITIVE, хороший костюм,размер xxl великоват немного.доставка около месяца
NEUTRAL, доставка быстрая 1708 сделан заказ и 2608 он уже был на почте!пуховик очень красивого цвета! аккуратно пошит. пух распределен равномерно. на рост 172 и 50 размер заказал xxxl сел комфортно ( можно вниз еще кофту поддеть) но! рукава коротки! на 3-4 см когда просто стоишь, не видно, но.! измерили длинну рукава 57 см,а в таблице продавца указано для этого размера 61. очень обидно.
NEUTRAL, мы стремимся к западным вершинам, и достигнем западных вершин. вот тогда измерят нас аршином, и как раз получится аршин.
NEUTRAL, ткань колиться немного, с размером промохнулась.
NEUTRAL, товар не пришёл , но продавец вернул деньги.
NEGATIVE, качество материала плохое, сидит ужасно. не советую
NEUTRAL, из меха эти перья вываливаются, с размерами вообще какой-то ппц, пуговицы отваливаются, очень тонкий, не стоит это 4к
NEUTRAL, очень долгое ожидание
NEUTRAL, не дуйся на меня))))
POSITIVE, хорошо, все пришло быстро, приятная пижамка за свои деньги))
POSITIVE, шло чуть больше месяца. пришло в идеальном состоянии, заказом очень довольна)
POSITIVE, отличные! заказ пришёл за 2 недели! большое спасибо продавцу, помог размер выбрать и все подошло отлично! они такие мягкие. а эти полоски меня лично не смущают, короткие кофточки я не собираюсь под них носить. в общем спасибо все супер!
NEGATIVE, платье классное, ткань очень плотная, все утягивает. очень красиво смотрится. но от общения с продавцом вообще не в восторге. отправил бракованное платье, порвано в районе замка, так и еще деньги не хотел возвращать, открыла спор о частичном возврате, и началось, закройте спор, верну деньги через скидку и т.д. пока али не вмешался в спор, потом деньги вернули, спасибо али. а платье очень красивое! на мой 48 xl заказывала
POSITIVE, заказ шел 20 дней.на размер 56 куртка села с большим запасом,особенно в бедрах,но я так и хотела.можно поддеть теплый свитер.имеется небольшой запах,кошка почувствовала запах птицы.
NEUTRAL, все подошло,но какие прищипки внизу по краям туники портят весь вид,хотя можно переделать
NEGATIVE, 1 443,80 руб. x 1 piece китай-петрозаводск-11 дней. трек-номера отслеживался. размер м на наш 42. на рост 163 см по колено. кружева колются. платье красивое, но пришло с браком. на одном рукаве двойной подклад, не обрезанная вышивка. очень видно. продавец отказался компенсировать ущерб. я очень расстроена, т.к. платье было заказано на свадьбу. недовольна общением и обслуживанием продавца. не советую!
NEGATIVE, размер совершенно не соответствует размерному ряду, продавец насоветовал взять не правильный размер я в шоке, одна штанина короче другой продавец невменяемый, общаться нормально не хочет пусть останется на их совести, очень надеюсь что мой опыт покупки у этого продавца послужит сделать правильный выбор другим
NEUTRAL, беря качает :d
NEGATIVE, качество хорошее, но размер вообще непонятный(на мой рост 164 и размер s , рукава короткие и не затрегиваются , на школьниц миниатюрных наверное подойдет.плечи не на месте. на просьбу продавцу поменять товар на размер больше, попросили вещь оставить себе, а на следующий товар предложили скидку.вещь придется убрать в долгий ящик или отдать кому ((( я разочарована
NEGATIVE, заказывала синий, пришёл красный
POSITIVE, coffee very apple color almost white salmon quality good malomerite
NEGATIVE, разводняк, не рекомендую. цвет без блеска, качество среднее, не такой как на фото. у меня русский s, брала м. очень узкие рукава и в груди еле сходится. не стоит этих денег
NEUTRAL, не платье, а почти футболка, короткое
NEUTRAL, для меня слишком короткое и почему-то мало в руках! удивительно, что в бедрах нормально, а вот руки еле влезли, хотя с ними у меня все нормально)))) материал тонкий, но приятный, по пошито как-то странно, разочарована, на картинке очень классно. подарю подружкам)))
POSITIVE, хф "храбрые перцем" (2011) не, ну это пиздец! всем толкинистам смотреть всенепременно!:)) (на ex.ua есть в лучше качестве).
POSITIVE, пришла кофточка достаточно быстро, я довольна качеством, все прекрасно)
POSITIVE, куртка клевая тёплая мягкая размер подошёл шла месяц до краснодара
NEGATIVE, товар не пришёл. деньги вернули без проблем.
NEGATIVE, краснов мудак мудак краснов
NEUTRAL, маломерка. заказала на 46 l. какая то микроюбка. жаль
POSITIVE, мягкая ткань, ни гольная синтетика. на мой рост 160см по длине нормально. рекомендую продавца и магазин!
POSITIVE, отличный бюстгалтер,сшит хорошо, приятный на ощепь,сидит отлично
POSITIVE, кофта мне понравилась.очень мягкая,пушистая.заказывала серый цвет.в реале немного отдаёт в светло-сиреневый,очень красивый!запаха никакого нет.по размеру мне отлично,потому что у меня 47кг и рост 158.кофточка подойдёт только на такие параметры ,не больше.пришла в нижний новгород в течении месяца.трек отслеживался
NEUTRAL, чашки внутри хлипкие,грудь не держат. сиськи третьего размера влезли) так,перед зеркалом повертеться и выкинуть.
NEGATIVE, полетел мобильник! я снова без связи.
NEUTRAL, деньги вернули, товар не пришел, уж не знаю, кто там виноват, то ли почта, то ли продавец, но пришлось открыть спор. какую можно поставить оценку, если товар так и не увидела?
POSITIVE, долго шла.но дошла. в остальном всё нормально,и размер и цвет.всё путём!
NEUTRAL, а в сборную берут смолова))
POSITIVE, очень хорошие колготки мягенькие приятные к телу спасибо продавцу рекомендую
NEUTRAL, рукава короткие какие то.хотя я и не обезьяна с длинными "лапами".т.е не 3четверти даже рукав. ну а в целом норм. с продавцом не общалась, как быстро отправлял не следила, но пришло быстро
NEUTRAL, криво прошито, сидит плохо
POSITIVE, все подошло, отлично сидят на девушке)
NEGATIVE, заказ ждали очень долго, так ничего и не пришло,а деньги возвращать отказываются. не заказывайте у этого продавца!
NEGATIVE, товар пришел до хмао за 20 дней. мелкий пакет, хорошо упакован, герметично. разочарование, что товар пришел не того цвета. замки железные застегиваются с трудом, швы желают лучшего. в описании не указан из какого материала, а материал флиз. заказала l на 42размер велико, на 44-46 смотрится не хорошо.
NEGATIVE, фраза" утро добрым, не бывает" себя по истетине сегодня оправдала!
NEUTRAL, они это кто?
POSITIVE, очень довольна заказом:))продавец быстро отправил заказ, товар отслеживался. цвет и размер тот который заказывала . цвет красивый, без запаха, нитки не торчат. рекомендую)))
NEGATIVE, качество не понравилось. напоминает байку или фланель стрейч. заказывала размер xxxl , на самом деле это 46-48 rus. общения с продавцом не было, поэтому не понимаю, почему его надо оценивать.
NEGATIVE, очень не приятный к телу материал . хрустит в руках , полная синтетика, электризуется. не советую
POSITIVE, заказ шёл 2 недели,товаром довольна,отличная шапка,рекомендую.
POSITIVE, юбка супер! самая быстрая доставка из всех моих заказов, причем в праздники: заказала 31.12.2017, а 09.01.2018 юбочка уже ждала на почте в воронеже. понравилось абсолютно всё: материал, фасон, качество пошива и швов, а уж по такой цене. в магазинах такого не найдешь!
NEGATIVE, господи! помоги мне завтра на выш мате, очень прошу, аминь
POSITIVE, доставка быстрая, продавец молодец. но качество меня не устроило
NEUTRAL, качество не больно хорошее. с изнанки много ниток. всё сделано не аккуратно. размер маленький, но этот факт не совсем расстроил ! если бы подошли, вряд ли бы я их носила.
NEUTRAL, товар ждала 3.5 месяцев, но посылка так и не пришла! продавец спор по возврату средств не принял. к спору была привлечена служба али, которая и одобрила возврат. 3 звезды продавцу за несговорчивость.
POSITIVE, как бы я желал,чтобы билл состязался с чесом в финале. перспективная молодость против опыта.
POSITIVE, юбка отличная, доставка достаточно быстрая (чуть меньше месяца в вологду) качество прекрасное, нигде ничего не торчит, мой рост 164 см, но юбка на рост не выше 165, иначе все будет видно. спасибо продавцу за товар и за подарочек. всем советую
NEUTRAL, внутри по шву дыра
NEUTRAL, носки малы даже на 36 размер, как будто на ребенка
POSITIVE, в м еле налезла . хл надо
POSITIVE, на 46р. взяла 30. сели довольно плотно, но со временем немного подрастянулись по фигуре. ещё не стирала, на счёт линьки сказать не могу. джинсы понравились.
NEUTRAL, " юлььььк а а чай норм есть? етот пить не возможно" ))))) p.s анютка
NEGATIVE, шли почти полтора месяца. один цвет пришел не тот! вместо черного -синий! недовольна ! запах ужасный химический , не знаю не вредно ли носить такие . а в целом ткань приятная. но цвета намного более яркие чем на фото, на фото более нежные .
NEUTRAL, мне пришел экземпляр с браком - под воротником с одной стороны очень кривые швы, носить в таком виде не буду
NEUTRAL, длина изделия от горла до промежности очень мала ! все натянуто ,туго ,неудобно и даже больно при носке .плюс пошито не качественно ( пояс кривой ) на боди нет клепки одной .(
NEUTRAL, размеры на детей до 10 лет. доставка очень долгая
POSITIVE, конечный результат в итоге порадовал. товар оправдал ожидание. на рост 174 и размер 46 заказывала размер xl, который пришелся в самый раз. длина короче на мой рост, чем на модели. цвет немного отличается, но это вещь не портит. заказала 27 сентября, продавец оформил заказ лишь 6 октября, это немного расстроило. получила свитер 26 октября в ростове-на-дону
NEUTRAL, качество хорошее, подошло на 44 размер, а у меня 58
NEUTRAL, три звезды за доставку юбки, не как в описании. до этого заказала аналогичную, ждала без резинки сзади, а пришла такая же.
NEUTRAL, что тут скажешь? вполне предсказуемый поворот событий. а если представить, что таким людям достанется кусочек власти?
NEUTRAL, заказ оформила в день распродажи, доставка быстрая. кофта болотного цвета - вязка не качественная,кажется,что развалится и растянется. шнуровка так же с браком - есть места то ли от потертостей,то ли порвано. изнанка вся в чёрных нитках. на свою стоимость не дотягивает!
POSITIVE, заказом очень довольна не чего не где не торчит застежка в полне приличная стоит своих денег .на свой размер 2 - ку брала размер c сидит идеально,но пока что приклеивать не сатала .спасибо продавцу !
NEUTRAL, заказом осталась недовольна. размер правильный, но лямки слишком длинные. сзади очень короткий, еле прикрывает попу. если грудь менее 3 размера, будет смотреться не очень. даже не знаю, буду носить или нет. у меня 42-44 размер, рост 1.69, заказала м, но оказался коротким.
NEUTRAL, размер xl на рос.46 маловат( цена завышена. на али есть гораздо лучше за эти деньги
POSITIVE, как всегда качество на высоте! берите, не пожалеяте! доставка до спб три недели. все ровно сшито. ткань плотная, тёплая, смотрится стильно. выглядит как дорогой брендовый свитшот. одевала пару раз и неожиданно получала комплименты и вопрос: "где купила"? вроде простенько, но со вкусом. продавцу спасибо и успехов в бизнесе!
POSITIVE, дай каждому дню шанс стать самым прекрасным в твоей жизни!
NEUTRAL, описание не совсем соответствует! по размеру подошла! однотонная, но ткань с выработкой!
NEGATIVE, это ужас , продавец долго не отсылал платье , а теперь прислал какой-то топик , длина не соответствует с дыркой и браком на оборке
NEUTRAL, не стоит этих денег, сидит не по фигуре(особенно если грудь большая) и рукава очень тугие и коротки
POSITIVE, нейросеть научили кое-чему действительно крутому.
NEGATIVE, заказала 11.11, а на следующий день увидела, что цена уменьшилась на 100 рублей. я просто обалдела от такого обмана. пыталась отказаться три раза но несмотря на то, что заказ ещё не был отправлен мне всё равно деньги не вернули. сама посылка пришла за две недели до вологды. качество синтетическая удлинённая футболка.
NEGATIVE, на фото смотрится как джинцевый а пришёл как из ситца нитки торчат думала на работу смогу пойти но в таком не пойдёшь
NEUTRAL, платье пришло быстро (17 дней), по размеру 90-70-92 170см -м-ка подошла отлично, но этот синий цвет ужасен, ядовитый, не такой как на фото
POSITIVE, кофточка отличная. после получения сразу постирала (такая привычка у меня,все купленное сразу стирать) и все хорошо. катышек нет,не растянулась ,не уменьшилась. словом, рекомендую!
POSITIVE, вещь классная. на мой 52 чуть великоват. советую.
POSITIVE, рубашка очень качественная !пришла за 17 дней )всем советую
NEUTRAL, неправильно сшиты детали, но не критично
POSITIVE, темно синий темнее, чем на фото, почти черный, но оценку за это не снижаю, видимо цветопередача не точная, ткань приятная, гладкая, доставка быстрая.
POSITIVE, юбочка отличная, тонкий трикотаж.
NEUTRAL, the fabrique is not very good, the colour is not bright
NEUTRAL, цени друзей. люби маму. не прощай предательства. бей больно. верь в allaha,надейся на свои силы.
NEGATIVE, не заказывайте у данного продавца, ничего не пришло,ещё и деньги не вернули.
NEGATIVE, прислали не то продавец извинился,но толку то. открыла спор,запросила на возврат половину суммы. вернули,спасибо,носить не буду ибо велик-подарю и закажу у др.продавца.комплект этот знаю кот именно на фото,очень красивый-таких брала два уже
POSITIVE, пришли быстро. спасибо. материал хороший.
NEGATIVE, ужасное качество пошива ! материал не соответствует то что на фотографии ! ужасный ширпотреб !
POSITIVE, футболка хорошая, почти не просвечивает, доставка быстрая, курьером, я довольна заказом. спасибо.
POSITIVE, классный топ!сидит как влитой!цвет насыщенный, качество хорошее.
NEUTRAL, к зиме готовы!
NEGATIVE, когда футбол уже заканчивается? в воскресенье? скорее бы, а то массовая истерия в ленте утомила.
NEUTRAL, юбка пришла быстро. на размер 42-44 оказалась узкой резинка.
NEUTRAL, запах ужасный и липкие какие то
POSITIVE, заказывала более широкую сетку, но понравилась именно та, которую прислали (поменьше) :)
NEGATIVE, продавец отправил мой товар на другой адрес другому человеку и тот человек его уже забрал с почты, но продавец просил еще подождать .лооооол, чего мне ждать? чуда? алиэкспресс вернул деньги.
POSITIVE, шикарно, очень нравится, доставка очень быстрая, качество отличное
NEUTRAL, платье синтетическое, тонкое, но соответствует фото.
NEUTRAL, заказ, пришел за три недели до крыма. заказывала м, в принципе очень неплохо сел верх(но опять же, лиф будет хорошо смотреться на миниатюрной груди)низ еще не одевала, но смутило что ярлык пришит визуально будто на передней стороне. сшито все очень хорошо,нет торчащих ниток, ни дырок. в целом, мне понравилось
NEUTRAL, заказ пришол чуть больше чем за месяц.когда оформляла заказ поставила размер xl,но при общении и с продавцом попросила отправить мне размер m,продавец дал на это добро,но в итоге мне пришол размер xl,в верх сооветствует размеру xl,а низ сооветствует м.запаха нет,нитки не торчат.минус за то что продавец меня не услышал и не понял и за то что разные размеры у пижамы.
NEGATIVE, отправка товара заняла примерно 20 дней,оооочеень долго. товар я так и не получила,продавец вернул деньги,за это спасибо. сейчас ради интереса посмотрела ,где находится посылка ,оказалось ее получила вообще другая девушка . не знаю как это произошло .
POSITIVE, заказывала s (не для себя),но на мою m тоже сел нормально. при распаковке выпали мелкие кусочки ткани и немного ниток,но в этом ничего страшного нет. в целом описание и цвета совпадают. приятная ткань для тела. швы аккуратные. хороший товар,понравился. порадовал маленький подарочек в виде резинки для волос,спасибо!
POSITIVE, маечка супер , доставка быстрая.на мой 42-44 отлично подошло,тянется -лапша
POSITIVE, пришло через месяц. брали на 50 размер самый большой, мало. качество соответствует цене.
NEUTRAL, штаны короткие в росте на рост 165 см,на размер 48 продавец рекомендовал размер 6xs велико придется ушивать ,подкладка вылезает все за такую цену ожидала лучшего.
NEUTRAL, заказывала это платье к новогоднему корпоративу, который должен был состояться 19 декабря. заказ сделала 24 ноября, начиталась отзывов, что платье было доставлено быстро. но продавец тянул с отправкой до последнего! отправлено оно было только 4 декабря! а получено естественно 3 января. осталась очень недовольна. если бы заказ был отправлен вовремя, то платье успело бы приехать а нужной дате. что касается платья: все отлично, соответствует описанию, хорошо смотрится и нормального качества. а вот связываться с этим продавцом не рекомендую, если хотите, чтобы посылка была отправлена побыстрее.
POSITIVE, яркие, симпатичные. ткань достаточно тонкая, тянется хорошо.
POSITIVE, очень быстро пришёл заказ, качество хорошее
POSITIVE, тёёём ахахах) было классно)
POSITIVE, ткань приятная, внутри плюша:)) не на зиму, будет прохладно. на рост 170см, худенького телосложения взяла м, по объёму не прогадала, а вот рукава немного коротковаты. сшита куртка хорошо, цвет красивый. заказывала light green.
POSITIVE, веселуха продолжается ))
NEGATIVE, здравствуйте. специально писала продавцу вопрос про размер, ответ как оказалось был не точен, рубашка за счёт подкладки мала и подойдёт скорее на худенькую девушку 42 русского размера.
NEGATIVE, посылка шла очень долго. и приё получении получила резинку для волос, а должны были направить женские большие размеры, серый цвет толстовки sweatershirt
NEUTRAL, продавец очень долго отправлял товар,когда я решила отменить заказ,просьба была отклонена и жилетка была отправлена мне. облажалась с размером. параметры 88-65-100. на бёдрах 100 размер m застегивается с трудом.заказом не довольна
POSITIVE, отличный свитер. очень приятный на ощупь. наверное, будет закатываться, но за такие деньги поносил сезон и можно купить новый)
NEUTRAL, футболка на 3.
NEGATIVE, ужасно не понравился цвет:( пожалела, что взяла.
NEGATIVE, товар не пришёл, пришлось открывать спор. впечатление о продавце испорчено.
NEGATIVE, ничего не пришло! очень не довольна! деньги не вернули! ужасно!
NEUTRAL, платок одинарный, довольно большой. но тонкий, рыхлой вязки, легко образуются затяжки. очень сильно электризуется, даже после обработки антистатиком сильно "стрелял" током.
POSITIVE, отличного качества вещь. немного маловат на 50-52 русский, но я что-нибудь придумаю (слегка подправлю и носить обязательно буду. куртка супер. магазин отличный.
NEUTRAL, платье неплохое, но мне пришло с браком. по крайней мере, мне заметно. на груди вырез не симметричен. открыла спор, прод не отвечал, али сразу присудил выплату. ещё не понравилось общение с продавцом, спрашивала рекомендацию по размеру, молчал как партизан, сделала заказ, не оплатила, сразу спросил про оплату, а про размер игнор, в итоге платье впритык. но заказала для нг отметить дома, так что сойдёт, но больше здесь заказывать не буду
POSITIVE, пришли довольно быстро. ткань тонкая и удивительно тугая в местах швов. 3xl реально на 46 только налезет
POSITIVE, качество отличное,нитки не торчат,швы ровные. доставка в москву две недели. в магазинах такая вещь стоит 2 тыс,поэтому однозначно рекомендую)
NEUTRAL, размером я промахнулась , большевата , и как то сама по себе не очень рубашка
NEUTRAL, можно было и s взять, платье хорошо тянется.
POSITIVE, просто потрясающая маечка. невероятный цвет,приятное качество. очень мягкая. швы аккуратные,нитки не торчат.
POSITIVE, это ты))))) уматово получился)))
NEGATIVE, товар не отслеживался и не получен. спор не открывается.
NEUTRAL, синтетика чистой воды. на лето и теплую погоду сойдет с ребенком поиграть в песочнице
NEUTRAL, блузка ожиданий не оправдала. во-первых торчат не только нитки, но и ошмётки ткани. во-вторых, я думала, что черные полоски на рукавах это тесьма или кружево, а это просто оверлок черной нитью, смотрится стрёмно, что-то надо думать с этим. ну и размер взяла 5xl на ог 108, подошло впритык, хорошо, что отзывы почитала. носить, конечно, можно, но после коррекции черного оверлока.
POSITIVE, зацени трек, меня от него качает люто)))
NEGATIVE, товар не пришёл! деньги не вернули. кормят завтраками . не советую!
NEUTRAL, размер xxl с трудом на 50 российский при этом продавцу было написано что обхват груди 102. заказ оплачен 08.12.2017 а на почту поступил только после 7.01.2018 - а идея была на корп-в использовать(( расчётное время доставки:14-23 дн указано к изделию. в целом изделие хорошее! думала будет выглядеть как халат, но его действительно можно использовать как пикантный вечерний наряд.
NEUTRAL, заказ не получила! деньги не вернули!
NEUTRAL, у тебе там лев
NEGATIVE, очень маломерно, на много сантиметров. например, рукав вместо 61 см всего 56
POSITIVE, заказываю не первый раз, как всегда всё отлично
POSITIVE, спасибо, продавцу 5 звезд
NEGATIVE, пашёль оно на хуй
NEUTRAL, кто нибудь фоткал салют 9 мая? очень нужны фотки!
POSITIVE, песня недели))хдд прёт)
NEUTRAL, бутылка с зажигательной смесью, 15 в.
POSITIVE, твои любимые песни:d
NEGATIVE, уважаемые! а не много вы на себя берёте.
NEUTRAL, ковту получила, в целом неплохо, но там где пришит мех есть дыра. связалась с продавцом, на что он любезно предложил вернуть 20 от стоимости, я согласилась и подтвердила заказ. в итоге не кто мне не чего не вернул. ну я оставлю все как есть, ведь в целом кофта не плохая(
POSITIVE, класс! очень плотные и по размеру!
NEUTRAL, пришёл на конец с конца апреля шёл)
NEUTRAL, очень короткие и плохо тянутся
POSITIVE, суперстремительная доставка до ярославля, 7 дней! упаковано хорошо, пуховичек легкий, думаю правда будут перья лезть при носке, но мне все равно нравится
NEUTRAL, риточка и чёрное море город курорт геленджик
NEGATIVE, качество ужасное! такое впечатление ,что он уже ни раз постиран и окрашен ,как будто вещь полиняла.обидно получать за деньги некачественный товар.
NEUTRAL, каклам привет польские пользователи социальных сетей настойчиво распространяют лозунги: львов - польский город. владельцы аккаунтов в twitter и facebook на польском языке пытаются cфабриковать исторические факты и не стесняясь доказывают, что львов был и остается польским городом. более того, в сети facebook появилась специальная страничка, так и названная львов польский город.
NEGATIVE, маломерит, на мои данные надо было брать m. странная диспропорция: рукава нормального размера, даже большеваты, а по талии очень мало.
POSITIVE, штаны качественные, хорошо тянутся, соответствуют размерной сетке. к низу не заужены, дело вкуса, но учитывайте это при заказе
NEUTRAL, пришел свитер быстро: 26 октября оплатила-23 ноября получила на почте в казани. пуловер полностью синтетика - почти 700 рублей, этих денег не стоит.
NEGATIVE, носки так и не получила. продавец выходит на связь, обещает, но прошло два месяца и посылка так и не пришла.
NEGATIVE, продавец был мил и прекрасно общался, отвечал почти каждый день, пока я не сделала заказ. далее из заказанных 8 платьев отправил только 5 и больше на связь не выходил. многократные попытки связаться ни к чему не привели. хорошо что вмешался али и почти полностью вернул деньги вернул деньги. кстати не были отправлены именно платья с максимальными скидками. купила несколько платьев размера s и м- некоторые м-ки малы, а с-ки порой очень велики. так что размерности не соответствуют. платья поку пала по скидкам по 500 р. сейчас , хотя продавец некоторые не отправил можно снова купить , но по 1500-2000. ткани очень тонкие. оцениваю продавца- не рекомендовала бы с ним связываться. очень некрасиво себя ведет! читала отзывы в других платьях- частая история, что не высылает или высылает часть. наверное надеется на ротозеев которые пропустят сроки открытия споров. пс у этого талия под мышками
NEUTRAL, как мы теперь без тебя,док? )))
POSITIVE, девчонки юбка классная. материал хороший. у нас такие юбки стоят в 3 раза дороже. буду ещё заказывать.
NEGATIVE, плохой продавец не хотел возвращать деньги.заказ не пришел.открыла спор али вернули деньги за заказ.
POSITIVE, чулки хорошие,но тонковаты.
POSITIVE, по размеру. все цело. конечно синтетика.
POSITIVE, обычная туника , синтетика , для дома . пошив приличный без брака , цвет один в один как как на фото .
NEUTRAL, очень плохо держатся липучки. а так, в принципе, норм.
NEGATIVE, заказ не отслеживается в россии. жду уже 2,5 месяца
NEGATIVE, очень сильный, едкий и неприятный запах(
NEUTRAL, а подруга то моя, кого встретила то! а ! узнаете? )
NEGATIVE, продавец прислал не тот товар, так еше и весь в пяьнах, которые не отстирались. открыла спор. продавец не отреагировал. али закрыл спор в мою сторону
NEGATIVE, перед покупкой спросила у продавца какая ткань? он сказал, что хлопок с синтетикой, но хлопок преобладает, рубашка пошита из ужасной синтетики, блестящей, шелестящей. на грудь 103 брала размер ххл подошёл хорошо. на рост 176 прикрывает попу. продавец долго отправлял посылку, к покупке не рекомендую
POSITIVE, все подошло, заказ пришёл где то за три недели. прошито хорошо, нитки не торчат.конечно синтетика галимая, но за эти деньги красота
POSITIVE, мягкий) правда, я думала он будет квадратной формы, а не треугольной)
POSITIVE, у тебя покрасивее )))
NEUTRAL, ждала больше двух месяцев, посылка не пришла, деньги вернули.
NEUTRAL, ожидала лучше судя по отзывам, по длине нормально, но есть ненужный шлейф, разрез очень высокий, надо ушивать, веревки на спине странноватые, не фонтан
NEUTRAL, сначала продавец долго больше недели отправлял товар, а потом и шёл этот товар два месяца!((((в целом заказом давильная кофточка хорошая буду носить, присутствует несильный запах но думаю после стирки будет все ок
NEGATIVE, товар не пришел,отправили по другому адресу,
POSITIVE, хорошо тянутся, по длине до косточки и пояс на месте
POSITIVE, продавец прислал подарочек браслетик , приятно , майка хорошая
NEUTRAL, трусы положили на размер больше а так комплект хорош
POSITIVE, один месяц ребятки. месяц и я дома . месяц и я обниму своих родителей , пожму руку своим друзьм :) улыбнусь какой нибудь девушке . . . эх :)вернусь с чистой совестью и чувством выполненного долга . . .
POSITIVE, сказать что это боду супер, ничего не сказать. боди превзошел все ожидания, намного лучше чем на картинке, так что всем советую заказывать, не пожалеете, качество хорошее, сшит отлично, придраться не к чему, ну короче я в неописуемом восторге
NEUTRAL, огромный верх, низ впритык:( по качеству неплохо
POSITIVE, норм, своих денег стоит
POSITIVE, отличные джинсы,неплохое качество,в магазине беру такие в 4 раза дороже,очень понравились
NEGATIVE, ткань как колготки к сожалению. заказывала самый маленький размер -отдавала ушивать на 20 см!
POSITIVE, очень крутые леггинсы, отлично сели, я довольна
POSITIVE, размер не соответствует, заказывали l ,а по факту пришла размер s . доставка три недели, посылка трекится всю дорогу.качество хорошее. четыре звезды за размер.
POSITIVE, достойное место ростов-папа радует папу red burger bar
NEGATIVE, голимая синтетика,прозрачная,размер подошёл xxl на 48
NEGATIVE, на первый взгляд - этот товар супер. вроде и сшито всё нормально, и доставка быстрая, но! надела 1 раз и с ужасом обнаружила, что резинки из которых состоит гипюр просто вылезли и превратились в лохмотья! за такую цену на 1 раз и выбросить не дёшево. не советую.
NEGATIVE, товар не пришел , хорошо что деньги вернули
NEGATIVE, не качественный товар он не стоит 1700 а алиэкспресс принял сторону продавца.лохотрон вечно обманывают и не то подсовывают.или воопще товар не приходит.жалко что интернет магазин не порядочно поступает.
POSITIVE, думаю вам понравиться эта песня
NEUTRAL, вот она.наша миша
NEUTRAL, на фото продавца изображен другой пуловер, где видно наличие шерсти (пушится)! на самом деле - мягкий гладкий трикотаж без намека на шерсть. ни одной бирки! размер xxl на размер 50, если не в облегон.
POSITIVE, комплект очень классный! ткань приятная! нитки не торчат. без какого либо запаха. при стирке не линял.
POSITIVE, качество хорошее, тянутся. неприятного запаха не было.
POSITIVE, доставка до москвы месяц. не мерила. но вроде на об 102 см и рост 166 должно подойти. если нет, дополню позже отзыв.
POSITIVE, все супер, всем довольна, еще и подарочек оч милый положили :)
POSITIVE, кофта ок, шла месяц, качество нормальное. тонкая, как и хотела, не просвечивает. на размер 42-44 села хорошо, плечи 38, ог 89,от 63
NEUTRAL, каждый раз,когда в мою голову залазят мысли,типо" а зачем мы живем!?"или еще что-то в этом роде,я подхожу к зеркалу ,смотрю .,и все сразу проходит.
NEUTRAL, очень долго ждала, а потом оказалось что отправил не на тот адрес, потом пообещали вернуть деньги, но не возвращали, пришлось открыть спор, и только после этого вернули деньги.
NEUTRAL, комплект пришел. все целое. запаха нет. но пришел не тот размер который заказывала
NEGATIVE, я не получила заказ и денег мне не вернули, хотела бы администрацию сайта попросить разобраться в этой ситуации, еще раз повторю заказ небыл мною получен. и вернуть деньги попрошу не только за доставку а полностью сумму уплаченную мною
NEUTRAL, тут образцы проц.актов по кпрф есть)))
POSITIVE, юбка очень приятная на ощупь, но с размером немного не угадала! хорошо, что материал тянется! в общем, довольна!
NEGATIVE, разместил заказ 11.112017г., а 01.12.2017г. - пришло сообщение, что продавец отменил доставку. деньги вернули.
NEUTRAL, сегодня разгрузочный день домасидения перед рабочими деньками. кто со мной ещё?
POSITIVE, платок очень мягкий, тёплый, большой и очень приятный. расцветка полностью соответствует картинке. дошёл за 2 недели, трек отслеживался
NEGATIVE, брала м - мой размер. оказался маленьким. надевается через голову, нет никакой молнии. так что если думаете зашить разрез (а он очень большой), то не надените и не снимите. носить не смогу, деньги выкинула
POSITIVE, заказываю у этого продавца товар второй раз, в москву пришёл через две недели. не понимаю почему все жалуются, что долго, мне второй раз и все время очень быстро. на русский размер 50 самый раз хl. трусики очень красивые мягкие, с хорошей ластовицей из хлопка . посоветовала подругам приобрести товар здесь!
NEUTRAL, не знаю, почему многим все походит по размеру, но я на российский 44-46 (88-68-92) по рекомендации продавца и по отзывам взяла xl. куртка в груди велика, плечи свисают, и даже самый толстый свитер не спас. внутри куртки была небольшая дырка в области заклёпки. по размерной сетке размеры соответствую xxl, хотя на самой куртке указан xl. с продавцом общение тоже далеко не ушло, утверждал, что куртка носится со свитером и этот размер на меня. стал требовать фото с доказательствами. после того, как я их выслала он и вовсе перестал отвечать. по спору али вернул 1000. придётся перезаказывать на размер меньше. сама же куртка в целом не плохая.
POSITIVE, состав конечно не тот, что написан, но в остальном все чудесно. продавец общительный и приятный. на 42р. при 160 росте сидит хорошо, плечи на месте. качество пошива отличное
NEUTRAL, колготки оказались с затяжкой, нитка была вытянута сантиметров на 20. качество ткани - одна синтетика. колготки, видимо, для африканской зимы. :)
POSITIVE, отличное качество и быстрая доставка !
POSITIVE, очень качественные, тёплые. на объёмы об105 от85, можно было взять 3хl,а так смотрятся как узкие брючки, не легинсы. рекомендую продавца, доставка была меньше месяца))
NEGATIVE, товар не пришёл вообще. и деньги ни кто не вернул. пусть останется на их совести.
POSITIVE, за окном весна))) уряяя
NEGATIVE, жизнь как зебра- полоса белая , полоса черная, а потом жопа. облом однако.
NEGATIVE, очень странно.год назад брала себе такую шапку ,чёрную .очень мне нравится .сейчас заказала серую сыну ,пришла маленькая ,совсем другая .я не довольна
POSITIVE, очень красивая и удобная,гладить тяжело будет , пришла быстро хорошего качества.
POSITIVE, это был самый быстрый заказ за всю историю заказов с али. топ пошит очень хорошо, ровно. без запаха. цвет как на фотографии, насыщенный изумруд. и с размером угадала, на свой 42-44 взяла м, сел идеально. продавец положил символический сюрпрайз.
POSITIVE, рубашка понравилась. на 46 размер как раз,не в обтяг и не велико.на спинке можно сделать вытачки поглубже.ткань плотная,хб.
NEUTRAL, заказывала две пары, хаки и чёрные. пришли за 4,5 недели. продавец долго не высылал заказ. так хорошие. две резиночки положил.
NEGATIVE, платье не советую брать мне пришло с браком открыла спор, вернули деньги. рукава очень широкие вообщем не понравилось.
NEGATIVE, no, label at all. looks like pajamas
NEUTRAL, доставка месяц. с продавцом не общались. куртка очень легкая и тоненькая. яркий цвет. но короткая и маломерит. мой рост 160 мне по талию. рукава нормальные. жаль, что не подошла.
NEUTRAL, очень тонкая, как на фото форму не держит и короткая
POSITIVE, блузка хорошая. заказывала сестре, правда посоветовалась с продавцом он подсказал м, но заказали l.и как раз прям на нее)
NEUTRAL, что, опять у кого-то др?
NEUTRAL, пижама пришла с браком, разводы от краски, темные пятна. в общем плохая окраска. продавец предложил постирать, стало хуже, пижама немного вывела.открыл спор, вернули деньги.
NEUTRAL, очень долгая отправка от продавца.месяц товар где то летал.по россии дошло за неделю.кофта без запаха,за 200 рублей нормально.
NEGATIVE, заказывала красный, прислали фиолетовый, да еще и с непонятными полосками по бокам. деньги через спор вернули. качество у леггинсов отвратительное ща пару часов носки они мне окрасили всю одежду и кожу плюс разошелся шов. не рекомендую
NEGATIVE, заказывала 28.05, пришёл заказ 9.08 это ужас полный,лето кончилось.а мне платья пришли! долго,очень долго. заказ не отслеживался! но продавец всегда отвечал на мои вопросы . платья пришли все в торчащих нитках,печально! и легенцы хорошие
POSITIVE, быстрая доставка. всё соответствует описанию. продавец добросовестный. качество на высоте! размерная сетка правильная. рекомендую всем!
NEUTRAL, цвет свитера не соответствует цвету на картинке - за это 3 звезды, но при этом похоже, что соответствует описанию цвета wine red. цвет мне все равно понравился! за качество свитера поставила бы 5 звезд, внутри мягкий, не колется, рукава коротковаты - 3 четверти! доставка меньше месяца, трек полностью отслеживался.
POSITIVE, качество хорошее , немного торчали нитки
POSITIVE, кофта шла долго 1,5месяца это не кофта а квадрат какой то причем на 170 коротко,совы милые
POSITIVE, спасибо) рубашка очень хорошая и по размеру и ещё подарок прилагался )
NEUTRAL, запомни: ты нужна тем, кто первый пишет и звонит. остальные плевать на тебя хотели.
POSITIVE, порядочная та , которая в дни разлуки не ушла в чужие руки!)))
POSITIVE, все в отличном состоянии, пришёл за 3 недели, браков нет, продавец общительный.
NEUTRAL, свитер среднего качества. платье короткое.
POSITIVE, не ожидала,что такого хорошего качества. цвет как на картинке (бордо), по размеру село хорошо (s на рост 161 чуть ниже колен, по фигуре - размер обычно 42-44)
POSITIVE, качество хорошее, но маловат. цвет супер. поставщик положил подарок: резинку для волос. приятно. жаль, что нет больших размеров
NEUTRAL, мала. не соответствует размерной сет ке и очень короткая на лилипута
NEUTRAL, доставка до спб 35 дней.
POSITIVE, необычная толстовка. теперь любимая) отличное качество! на мои 957296 села хорошо, при росте 175 рукава не короткие. продавцу отдельная благодарность за отзывчивость и хорошую работу)
NEGATIVE, как же я соскучилась.даже спорить не с кем(
NEGATIVE, !ужасный товар! xxxl?! точно нет! маленькие, короткие, ткань просто жуть! с неприятным химическим запахом и белесыми пятнышками посреди тёмно-синего в местах, где нет рисунка! не рекомендую!
NEUTRAL, наверно я не очень разбираюсь в составе, но где там шерсть и кашемир? по составу преобладает синтетика. свитер поблескивает. увидев в магазине прошла бы мимо. из плюсов: теплый. наверно шерсть в составе всё-таки есть. обычный, дорого не выглядит, не "ах".
NEGATIVE, отвратительная тряпка, я для полов выбираю более качественный материал.
POSITIVE, классная юбка, ни где ничего не просвечивает.
POSITIVE, платье по размеру .качество хорошее все швы прострочены нитки нигде не торчат.очень довольны.
NEUTRAL, качество платья ужасное,синтетика 100,учитывая,что зима,как только достала из пакета,платье начало магнитить всю пыль,вылосы и мелкий мусор,что оказался в радиусе 10 см,верхняя сетка по краям не обработана,,в нескольких местах поползла,везде торчат нитки и швы кривые.написала продавцу насчёт частичного возврата,уговаривал вернуть деньги на paypal и не открывать спор,потом предлагал скидку на следующую покупку и т.п.,было ощущение,что тянет время до конца защиты. открыла спор, часть денег в процессе возврата.из плюсов единственное - быстрая доставка,в ленобласть около двух недель
POSITIVE, доставка меньше двух недель. как фото. очень приятный
POSITIVE, села хорошо, чуть великовата резинка снизу, но думаю после стирки сядет
NEUTRAL, минус обнаружила один - нитки не белые а какие-то бежевые , из-за этого создается образ не белоснежных джинс ((
NEUTRAL, рубашка пришла быстро- за две неделитрэк отслеживался.цвет красивый,ткань хлопок с чем-то ,в ней жарко,нитки местами торчат и швы борят,не разглаживаются. размер на наш 46 подошла l. но самое не удобное в ней-рукава,они короткие на 34 и узкие,когда их загибаешь ,обхватывают руку,как манжет.в пройме то же узкие.у кого полные руки ,думаю вообще будут малы.если бы не правильно скроенный рукав,то блузка бы стоила своих денег,но за это снимаю несколько звезд.
NEUTRAL, 30 фотографий 2013 года, в которые трудно поверить
NEUTRAL, товар не пришёл,но деньги вернули.
NEUTRAL, фор, ты как истинный мего-хакерло) должен предоставить консультацию окаянному))) твоя версия?
POSITIVE, свитерок замечательный на параметры 86-64-90 подошел идеально. по фасону спереди короче, чем сзади. при стирке не растянулся и не полинял, связан аккуратно, нитки нигде не торчат. стирала руками, при 30 градусах.
NEUTRAL, .это точно было именно с нами?:)))
POSITIVE, юбка огонь , соответствует описанию и размерам, на мой рост 162 см длинновата по щиколотку почти
POSITIVE, заказ сделан 14.08.17, пришёл 29.08.17 в челябинскую область. вещь хорошая. заказывали м на от 70, об 94 и рост 170 и на от 75, об 91 и рост 154. все подошло. очень мягкие и приятные внутри. посмотрим, как будет в носке. продавца советую.
POSITIVE, цвет отличный, сидит, материал отличный
NEGATIVE, одела пежаму и легла спать,проснувшись увидела что ресунок на которой стороне спала не много стерся и стал тусклым,теперь у меня одна сторона как будто только купила а другая как будто пежаме лет 10.боюсь стирать чтобы ресунок ваще не ищез
NEGATIVE, блузки очень симпатичные, всё бы хорошо, но на мой российский 46 размер заказала 3xl(!). я бы сказала, что размеры блузок 44. полное несоответствие размерной сетки, поэтому ставлю одну звезду.
POSITIVE, хорошее качество у кофты. материал похож на мягкий кашемир. единственное за что я сняла звезду , за то что s на русский 40-42 маловат, но не критично . рукава получаются 34
NEUTRAL, начну с того, что размерная сетка плюс минус трамвайная остановка. 5хl на об 102 ну очень узко. и как пишут, что с такими параметрами в 2 или 3 xl вмещаются. по мне так это нереально. второй минус- это швы. на честном слове. еще до одевания это шов расползся у меня в руках . очень неприятно. будьте внимательны и лучше сразу прострочить, чтобы не было нелепых ситуаций. сам продавец общительный . ткань плотная , качество хорошее. вот только размерность и качество швов оставляет желать лучшего!
NEGATIVE, с момента заказа до доставки 2 месяца. заказывала две футболки,а приехала только одна.срок открытия споров уже закончен из-за долгой доставки.осталась без одной футболки
POSITIVE, привет! заказ пришёл за пять недель. xl на 50 будет в обтяжку, на мой 48 - по спортивному свободная одежка . запаха неприятного нет, пахнет просто новой вещью. строчки ровные, нитки не торчат, ткань тонкий ( очень) трикотаж.
POSITIVE, супер мягкий и толстый ворс! запах химический, но после стирки получше.
NEGATIVE, в общем,ничего не покупайте у этого продавца,кормит завтраками,а в итоге даже его не отправил,деньги благо вернул !
NEGATIVE, заказ так и не пришёл заказала 3 пары. денег не вернули
NEUTRAL, размерный ряд изделия не соответствует ,посмотрите фото я все размеры выложила,l60cm,а не 68см.поэтому снимаю звёзды.остальное понравилось,подлиннее бы его.
POSITIVE, о, снег, ты мир!
NEUTRAL, ну что можно сказать. качество приятное, нитки не торчать, все хорошо прошито. на 46 - xl маловат. носить можно конечно, но узко в груди, рукава короткие, длина коротковата на рост 175. и эта эмблема итальянская убого конечно выглядит. может кто придумал, что с ней сделать можно? как обыграть?
NEUTRAL, размерная сетка не соответствует таблице
NEGATIVE, капец завтро экзамен. :(
NEUTRAL, свитер пришёл за месяц. грязный, надеюсь отстирается. качество норм. на русский размер 40-42, немного великоват.
NEUTRAL, ожидала лучшего(((картинка не яркая, бледная и размытая.носить ее только дома можно и больше не куда(( размер маловат.
POSITIVE, все соответствует фото
NEUTRAL, что-то мне это напоминает
NEUTRAL, пострадавший в бердянске!
POSITIVE, новый рекорд 210 кг в приседе! грязновато, ибо 4 подход, за предыдущие неснятые, спасибо оператору (предыдущий чисто был). прикидка 180 кг перед основными подходами)
NEUTRAL, куртка ну очень очень тонкая, мала по размеру хотя замеряли. на ощупь приятная, но осень весну так то пойдёт. но не для зимы явно.
NEUTRAL, кофта хорошая, хлопок. но ждала я слишком долго, 2 мес с чем-то
POSITIVE, лови позитивчик от
POSITIVE, красивый костюм. юбка на об 92 см села отлично, верх на ог 84 немного великоват, свободно и рукава хочется подвернуть. качество хорошее.
POSITIVE, опааааа))) альбом вышел))
POSITIVE, ыы , зачет аватарка
POSITIVE, заказ до спб дошел за 10 дней. кофточкой очень довольна, мягкая, теплая и приятная телу, было только пару минусов - в двух местах торчали нитки и нашла маленькую дырочку, но это вообще не критично. цвет и размерная сетка полностью соответствуют. рекомендую!
POSITIVE, не удержалась - купила таки :з from childhood :d
POSITIVE, отличная куртка! спасибо продавцу!
POSITIVE, я в восторге! понравилось всё: цвет, размер, посадка, модель. сели идеально. продавца и товар рекомендую. доставка быстрая, в подарок резиночка для волос. об 98- 30 размер отлично!
POSITIVE, очень быстрая доставка)) водолазка ооочень мягкая, на рост 169см коротковаты рукава, но для меня это не проблема, всегда чуть-чуть закатываю)
NEUTRAL, заказывала s,пришла м. а так вещь хорошая.швы ровные.очень длинное и нужна грудь хотя бы размера третьего!)))
NEUTRAL, товар ужасного качества!не рекомендую!
NEUTRAL, очень недовольна временем доставки. заказывала 12.11.17, пришло через 2.5 месяца, причем с затяжкой на спине
NEUTRAL, все фотографии с реконструкции прорыв миус фронта. было очень правдоподобно, один раз прям оказалось что действительно попал в настоящую гущу событий того времени. все фотографии здесь
NEUTRAL, через несколько часов носки начинают отлипать
NEGATIVE, вообще не пришел, продавец денег не вернул, очень жаль
NEGATIVE, товар так и не дошел. заказ сделали в начале мая.
NEGATIVE, очень короткие штаны. на рост 165 см штаны выше косточки. на размер 46-48 брала 2xl, размер выбирала в первую очередь исходя из длины, но все равно оказалось коротко. в данном размере длина брюк заявлена 100, однако по факту нет и 95! попытка выиграть спор и вернуть часть денег не увенчалась успехом, почему то али решил, что приложенное фото с сантиметром не является доказательством! кофта тоже странная, рукава коротковаты, линия плеча, чуть ли не на локте. к качеству ткани претензий нет, но фасон (((. в общем, настоятельно не рекомендую всем, кто ростом выше 160 см.
NEGATIVE, недовольна заказом совершенно! качество материала отвратительное - такая тонкая болонь, что затяжку можно поставить на ровном месте. продавец не внимательный. просила замену по цвету, он обещал, но по факту ничего так и не сделал. в магазине бы такое не купила, однозначно! не рекомендую.
NEUTRAL, очень тонкий,не соответствует фото,не очень понятно,о какой компьютерной вязке идет речь в описании? просто кусок тряпки.и как оказалось материал материалу рознь ( за такие деньги я ужасно разочарована! не стоит своих денег однозначно.
NEGATIVE, посылку я не получила. открыла спор, но деньги мне не вернули.
POSITIVE, курткой довольна, соответствует описанию, смотрится отлично, материал достойный, швы ровные, наполнителя много, продавец доброжелательный, магазин рекомендую. на свой рост 168, вес 55 кг взяла размер l, в самый раз. очень радует оригинальный воротник. в подарок резинка для волос. спасибо продавцу, всего вам хорошего.
NEUTRAL, на картинке красивее чем в жизни. растянут низ, плохо обработанные края и нитки торчат везде. вышивка бледная и средняя.
NEUTRAL, агора смотреть онлайн cмотреть фильмы онлайн - ikino.kz
POSITIVE, не соответствует размеру на 1, те кто носит размер 85в по факту он 80а. маломерка капитальная . а так качество отличное . я вот так попала.((
NEUTRAL, безобразный свитер, безразмерный, сидит как кишка, ещё и пахнет. описанию не соответствует, т.к на модели по фотографиям сидит очень хорошо, я потолще модели буду, но свитер на мне висит
NEUTRAL, ткань чистая синтетика, топ пришел ужасно мятый и воняяяял. сшит неаккуратно, особенно бреьтели. но за такую цену.
NEGATIVE, качество пошива плеча не понравилось
POSITIVE, хорошая куртка, очень тонкая, внутри пух. с мешочком куда можно спрятать куртку
NEUTRAL, заказ пришёл за 3 недели. но куртка какая то несуразная, карманы на швах, на свою л, брала 2 хл и в плечах мала оказалась
NEGATIVE, платье интересное,но ткань желает лучшего,одним словом плащевка. летом просто можно задохнуться в нём. но доставка быстрая,товар аккуратно сложен. спасибо.
POSITIVE, отличный товар и качество отличное, спасибо продавцу! закажу других цветов.
POSITIVE, здравствуйте! товар мне понравился, запакован хорошо, неприятного запаха нет, швы аккуратны, нитки не торчат и по размеру подошел). эта куртка не осенняя, а скорее всего на прохладное лето! в целом товар понравился) спасибо за маленький подарок!)))
NEGATIVE, товар полностью не соответствует описанию, на фото абсолютно другая кофта. и по качеству и по
NEGATIVE, товар не пришел. деньги е вернули
POSITIVE, береги подругу. лишь она сможет поднять настроение, лишь она скажет тебе правду, когда ты заблуждаешься, лишь она заткнет всех этих тварей, уберегая тебя от сплетен, когда ты сломана.
NEGATIVE, отстой! синтетика! качество фу-фу-фу, своих денег вообще не стоит! как это можно носить ?
NEGATIVE, пятно на спинке
POSITIVE, хорошая кофточка. но очень маломерит. посылка отслеживалась.
POSITIVE, отличная кофта! цвет соответствует, размер подошёл. спасибо)
NEGATIVE, огромная, мягкая, тонкая безформенный просвечивающийся мешок. ожидала, что платье на резинках, что с размером проблем не будет. ношу м и с-ку, заказа м, а оно оказалось огромным просто. единственный плюс - это цвет, платье ярко красное, как на картинке
POSITIVE, нашла страничку кондитера очень красивые и стильные тортики уже заказала свое 4-х килограммовое чудо на годик сыночку. может кому будет полезна ссылочка как попробуем, отсниму и расскажу- но уверенна на все будет великолепный, вкусный торт
POSITIVE, все очень понравилось. магазин рекомендую. качество на уровне. ткань очень приятная к телу и без посторонних запахов.
NEUTRAL, не понятно на кого такие странные рукава? как воздушные.ужас
POSITIVE, качество отличное за 350 руб., размер единый подошёл на 40-42
NEUTRAL, на 52 размер маленький
NEUTRAL, в реале цвет тускнее,ни такой яркий как на картинке.а так водолазка мягкая,приятная к телу.размер подошел.
NEGATIVE, трек не отслеживался,из за этого не удалось получить посылку, и она была отправлена обратно,продавец не высылает другую и не возвращает деньги.не заказывайте у данного продавца,это ужасное обслуживание.
POSITIVE, это нечто! слушай до конца))
NEGATIVE, заказ не пришел,деньги вернули.продавец ужасный 3 месяца не хотел отдавать деньги,спустя 3 месяца отдали,каждые 4 дня открывала спор,не советую
NEGATIVE, я не получила этот товар, спор ведется
POSITIVE, очень хорошая кофточка
NEUTRAL, не отслеживался вообще, писал ошибку, хотя можно было отследить почтой россии. писала об этом продавцу, тот ничего
NEGATIVE, рукава сшиты криво, ширина под руку нормальная, по спине хруст и швы трещат как только руки вытягиваешь вперёд. стойки не ровные, одна ниже! швы все торчат. нитки съехали, на швах лицевых все ужасно! пуговицы на рукавах не ровные! длина рукава тоже! это просто не может оставить хорошей оценки!
POSITIVE, как хорошо иметь подругу, ей можно тайны доверять и поделиться новостями и просто рядом порыдать!. а можно, нет уж настроенья, с подругой просто посидеть: не говорить, не улыбаться, лишь только ей в глаза смотреть!. она поймет, она простит, если плохо погрустит, вместе счастие разделит, если надо защитит! так бывает очень часто, заменяет всех порой, знаю дружба не напрасна, за друг друга, мы, горой
NEGATIVE, комп палетел,менты взяли в отделение,девушка.как мне все надоело.бляха
NEUTRAL, размер великоват, ткань очень тонкая, доставка нормальная, меньше месяца
NEGATIVE, посылку не получила, вернула деньги. этот товар я приобрел с расширением megabonus и сэкономил уже 78.33 . расширение megabonus помогает экономить до 40 от стоимости покупки на aliexpress. воспользуетесь моей ссылкой megabonus. com?u108291
POSITIVE, не послушала продавца и заказала m на рост 170 и 42 размер. куртка мне огромная, лучше бы взяла с и пусть бы рукав был покороче. но я ее ушью и будет в самый раз. сама куртка очень хорошая по качеству,и пух весь на месте, не сбился комками как тут писали. доставка из москвы до калуги всего за 3 дня, но забирать пришлось самой
NEUTRAL, здравствуйте, ну наконец-то я нашла, к кому можно обратиться. психолог, долго грузить не буду. дело в том, что я вижу проблему своего лишнего веса во всём. вроде как и понимаю, что быть такой закопмлексованной нельзя, но и справиться с самой собой не могу. у меня мания худения, которая длится больше 2х лет. и в своём теле я вижу одни недостатки. на почве этого и проблемы и на фоне личных отношений (стесняюсь своего тела, и т.д). как мне перебороть себя? влада, 18 лет.
NEUTRAL, возникли некоторые сложности с выбором размера
POSITIVE, качество очень хорошее, доставка быстрая. на 44 р взяла м, сидит хорошо
POSITIVE, свитшот хороший , но цвет на картинке немного отличается от цвета в жизни .размер лучше брать такой же как и русский тоесть s -s, m-m и т. д.
POSITIVE, юбка космос. но маломерят конечно. на рост 173 брала м. влажу конечно, но туговато. в носке комфортно. длина устраивает. доставка 19 дней. трек отслеживается. мои параметры об88 от 65
NEUTRAL, доставка была быстрой,18дней,чему очень рада,но платье синтетика задирается.я думала что материал будет лучше.
NEGATIVE, блузка пришла с пятном, которое не отстиралось.компенсацию мне не захотели выплатить.
NEGATIVE, очень сильно маломерит xl как xs если не меньше.
NEGATIVE, заказ не пришёл с мая месяца! неоднократно открывал спор, но по просьбе продавца отменял спор в обмен на продление защиты покупки. в определённый момент, продавец не продлил защиту и спор я открыть не смог( получилось очень не красиво- не доверяйте данному продавцу
NEGATIVE, товар не пришёл. продавец отказывался вернуть деньги. после решения али в мою пользу, прод начал писать, мол , а я деньги ещё изначально вам перевёл))) о да. до победного со мной бадался
NEUTRAL, а я кому-то нужен?
POSITIVE, отличная юбка. доставка долгая, больше месяца. качество отличное, нет никаких кривых швов и запаха. цвет точно как на фото. на талию не больше 70 см.
NEUTRAL, брак со шнурком
NEGATIVE, рубашки хорошие , но шли ооочень долго . я уже открыла спор , но рубашки пришли это вина нашей почты . продавец не отвечал на вопросы . только за долгую доставку и игнор ставлю 2 звезды
NEUTRAL, товар ее пришел. с продавцом не обшалась
POSITIVE, до тверской области футболка пришла быстро. заказала 11.11 получила 24. 11. легкая, немного просвечивает. размер подошел, но не так свободно как на фото. на горловине торчалв нитка, но в целом все хорошо.
NEUTRAL, качество материала другое
NEUTRAL, жалко доедать :с
NEUTRAL, к сожалению таблица размеров не соответствует заявленным параметрам., поэтому блузка пришла очень маленького размера.
POSITIVE, ткань мягкая, не прозрачная. для меня нужно немного доработать, подогнать по фигуре, а то подмышками топорщиться. в целом нормально. трек-номер отслеживался, доставка месяц.
NEGATIVE, рубашка пришла с пятном, размер s висит как мешок, хотя всегда брала и нормально было, продавец отказался возвращать деньги, вообще отличается от фото
POSITIVE, осени и очень доволен ребенок
NEUTRAL, id13568112кристина, это спорно, чуть более чем полностью.
POSITIVE, юбка шла около 45 дней, в свердловскую область, я ей довольна на 100. на параметры 63 талия, 92 бёдра взяла м-ку, на бёдра пришлось натягивать, но это только когда надеваешь, а так нет никакого дискомфорта, в талии чуть-чуть свободно. при выборе размера ориентировалась на отзывы девушек и не прогадала)
NEGATIVE, эльдар :"жужу с утра вела себя инфантильно - требовала повышенного внимания"! дебил, ты хоть знаешь, что такое "инфантильность"?!
NEUTRAL, у лямки кружево оторвалось от основания платья, нитки торчат, и молния сзади тоже отпоролась. стразы сыпятся, на талии висит мешком, да дёшево, достатка быстрая. но лучше купить подороже и носить, чем купить и убрать подальше)
NEGATIVE, товар вообще не пришел ,продавец деньги возвращать не хочет , ничего не отслеживается я очень не довольна результатом
POSITIVE, шикарна рубашка! долго ехала, но ы итоге норм! на 95-70-103 взяла хl и село отлично, ниже попы, рукава как раз!
NEGATIVE, ужасная размерная сетка! заказала хl, рассчитывая на то, что придётся ушивать. юбка пришла не xl, а размера 40. хоть на этикетке и написано, что xl размеры не совпадают! качество хорошее, присутствует небольшой запах, но это не трагично. из-за размера ставлю 2 звезды.
POSITIVE, колготки супер. хороший магазин.
NEUTRAL, юбка на мне смотрится пышновато, скорее она предназначена на более высоких девушек. очень удивило, что в пояс юбки не вставлена корсажная лента, просто два слоя основной ткани, это не правильно и не красиво. ткань симпатичная, швы ровные.
NEGATIVE, обманывают. продавец совсем не отправил заказ попросил сначала поставить оценку 5 звезд а потом не отправил ничего.
NEUTRAL, качество хорошее, но не садится, чащечки подмышками
NEUTRAL, длинная приталенная футболка
NEGATIVE, размер не соответствует. на ог 88 заказала м. по размерной сетке. свитер объем 96см. внизу над резинкой какие то "уши". это не кашемир! свитер не стоит своих денег. такой в магазине можно купить 6-7 . жаль потраченных денег. не рекомендую.
NEGATIVE, товар не моответствует описани.рукав прямой.размер пипец на ребенка.трусы можно выкинуть сразу только на нос как раз будут.ну за эту цену не жалко.
NEGATIVE, все просвечивается. на высоких девушках смотрится как туника
NEGATIVE, юбки неровно подрезаны, очень темные цвета. маломерки. иными словами деньги на ветер
POSITIVE, юбка не плохая, на рост 178 носить на бедрах
POSITIVE, очень понравилось. просто чудесное качество. такая мягкая.
NEGATIVE, описание товара неточное. это не гетры. длина очень короткая. при моём росте 170 см еле-еле достают до колен.
NEUTRAL, заказ пришёл довольно быстро , на свои параметры грудь 91 талия 72 оказался маленький размер м,,рукава короткие ,видны белые нитки,очень жаль.ткань приятная на ощупь , но не выглядит на свои деньги.спасибо продавцу только за быструю доставку.
NEUTRAL, мои результаты теста на дату смерти
NEUTRAL, не то что ожидала и рукава короткие
POSITIVE, джинсы ,пришли меньше чем за месяц,на свой 25-26 размер заказала 26,по размеру подошли хорошо ,но вот по росту короткие ,мой рост 162, обидно,я не люблю короткие джинсы
POSITIVE, футболка хорошая, только маломерит. на свой s брала м, но все равно маловата в плечах, думаю l было бы норм. заказ пришел быстро, недели за 2
NEGATIVE, сплошная синтетика , размер маленький, не совпадает с рисунком
NEGATIVE, пришли не в целости. а жаль.
POSITIVE, очень хорошая кофта, бусины крепко держатся, мягкая приятная к телу. на размер ску заказала мку решила перестраховаться, она пришла больше по размеру, но свободно тоже неплохо смотрится
NEUTRAL, шла посылка месяц до мо. эти легинсы не надеть под кофту, так как с двух сторон швы как на детских колготках. разочаровало это конечно, но в холодную зиму под штаны или с длинным длинным свитером пойдёт.
NEUTRAL, добрый день! надорван манжет на рукаве, в целом товар хороший
NEUTRAL, ужасного качества, и с размерной сеткой не сходится размер, большой
NEUTRAL, рубашка треснула сразу же, как начали одевать)на 48-50 берите 2 хл
NEGATIVE, на параметры 85-63-86 сидит хорошо. но на рост 169 короткая в рукавах на 3см. в размерной сетке было написано что рукава 54см но на деле меньше. открыла спор по частичному возврату средств с доказательством, деньги не вернули спор закрыли и продавец убрал размерную сетку. сама водолазка очень приятная, на девушек ниже ростом советую, но если возникнут проблемы деньги навряд ли вернут.
NEUTRAL, кофта пришла рваненькая по шву внизу
POSITIVE, надпись тусклая, скорее ближе к серому
NEUTRAL, сидит мешковато,придётся как то ушивать,широкие рукава,фасон никакой(((
POSITIVE, остался с утра один на один с русским пареньком, за полчаса развел его на крупные филки, паралелльно унижал его морально и профессионально, в конце уже начал смеяться над ним и троллить его никнейм. он не выдержал и молча ушел, спасибо мне не сказал. p.s. обожаю свою "работу" :)
NEGATIVE, жаль, товар так и не пришёл .но продавец сразу вернул денежку . за это ставлю 5
POSITIVE, спасибо продавцу за скорость доставки. поставила 4 звезды из-за несовпадения по таблице размеров. я ношу размер 48-50. заказала 3xl и оказалось в груди маловато.
POSITIVE, отличные утепленные брюки, с принтом под змею. взяла 4xl, сели прекрасно, по длине на 178 норм. не фотографировала, но брюки полностью соответствуют фото продавца. рекомендую, реально классные штаны. 10 звезд!
NEGATIVE, вообще не то полный шлак, на карликов!
NEUTRAL, на фото продавца рубашка выглядит намного эффектнее, после стирки не села и не полиняла,по размеру все в порядке
POSITIVE, кофта классная! но мала по размеру( придется сестре подарить
POSITIVE, ты особенная )
POSITIVE, вояки херовы))) кндр сила, блеать!
NEGATIVE, толстовка не была доставлена по адресу заказчика
NEGATIVE, синтетика сплошная, мало, брала размер l на рост 158, грудь 90, талия 70, бедра 98. обтянуто как любительскую колбасу. жаль деньги, буду как то расшивать, но синтетику не очень хочется носить.
NEGATIVE, штаны ужасные во всем - в крое, качестве материала и пошива, дёшево выглядещей фурнитуре, пахнущем жутко ремешке, кое-где торчащих нитках, в частности на поясе, кстати, одна из шлевок сразу оторвалась. размерная сетка странная. я хотела свободные брюки, в итоге - спадающая талия, находящаяся непонятно где на самом деле, и обтянутые бедра, длина брюк всего 96 см. очень жалею, что купила.
NEGATIVE, обещали доставить за 30-56 дней.но, увы, так я и не дождалась такую хорошую рубашечку для лета :(
POSITIVE, отправка и доставка быстрая, но продавец выслал мне не как я заказывала xl а выслал s за это звезду снимаю.на свитере ни одной бирки,этикетки ни указания размера ничего нет. реальные размеры свитера: плечо 32см, рукав 56см.объем груди 88см. свитер как раз только моей доченьке 12 лет ростиком 1,50. сам свитер приятный вышивка хорошая, на себя конечно не смогла надеть. зато ребенок рад.спасибо.
NEGATIVE, товар не подходит по размеру и не соответствует описание
NEGATIVE, товар не пришел, продавец вернул деньги(
POSITIVE, как всегда супер
POSITIVE, отличный костюм. очень понравился!
POSITIVE, заказ пришел довольно быстро, но с размером не угадала. на 56 заказала 4хl тесноват и ворот на горло давит. сидит плохо. пробовали одеть на 54 на горло все равно давит и пухлые руки еле влезли. на 54 длина ниже колена.
POSITIVE, очень хорошая кофта. рукава и спинка явно из хлопка. цвет меланж
POSITIVE, куртец супер, продавец умница быстро отправил, на 50 размер рост 170 заказала xl , сел отлично,заказывала чёрный, единственное рукава когда поднимаешь руки становятся коротковаты,но на этот случай я заказала удлиненные митенки .
NEGATIVE, не на флисовой основе, а обычные тонкие. вместо 2 пар прислали 1. правда после открытий спора деньги за вторую пару вернули
POSITIVE, доставили прямо домой! размер соответствует описанию. качество отличное. доволен и всем рекомендую этого продавца.
NEUTRAL, . только я бы это назвал не "лагерным", а "рефлекторным" мышлением, когда на определённые слова реагируют слюноотделением. не затрудняясь вдуматься в контекст.
NEGATIVE, не пришел заказ
POSITIVE, очень понравилась маечка. качество отличное. на оз 88 хс то что надо, до 82-83 я думаю тоже будет хорошо.
NEGATIVE, ношу s m заказала л . 172 рукава короткие очень. широкая.очень. г короче
NEUTRAL, неприятная синтетика. ещё и прозрачная. не довольна я покупкой.
POSITIVE, последнее время в пятницу весь день хочется на тусу, а как наступает вечер, хочется остаться дома и тихо мирно ничего не делать :)
NEUTRAL, шлейки с грузами- применяют для поддержания физической формы собаки. в шлейках имеются кармашки для вкладывания утяжелителей разной формы. тренеры ре-комендуют с осторожностью использовать грузовые шлейки и не позволять собакам прыгать в них, иначе возможны травмы спины.
NEUTRAL, водолазка маленькая! подойдет на 42 р-р , на 46 мала! доставка очень долгая.
POSITIVE, очень довольна своим преобретением, качество фабричное ни одной нитки. носить буду с удовольствием. доставка до кемерово около 3 недель.
NEGATIVE, кофе - мой друг. сессия - мой страх. конспекты вокруг. и ночью не спать. дорога в универ доводит до слез. я же студент и сессия всерьез.
NEUTRAL, заказ оплатила 8 октября, продавец отправил 20 (!) октября, ни на один вопрос не отвечал, свитер не такого чистого цвета, скорее ближе к грязному темно-синему, на ощупь приятный, голая синтетика. катышки гарантированы. продавца не рекомендую. а свитер из такого трикотажа не стоит этих денег.
NEUTRAL, ххl на русский размер больше чем 48-50 ,но все поддается в сравнении -)))
NEUTRAL, заказала 11.11, получила только 25.12, хотя написано было 4-12 дек., про качество и т.д. ещё не знаю, не открывала. писала продавцу, всегда отвечал "терпеливо ждите".
NEUTRAL, нн моответствует размеру. при маркировке xxl реально м. из шва торчит бахрома.
NEGATIVE, заказала из за рисунка. носки вообще не понравились, на мой 38 они впритык , неудобно "тянут" ногу , также не понравилось что подошва носка белая , а не тёмная , и самое главное качество , точнее его отсутствие, тонкая очень противная синтетика .
POSITIVE, очень классное платье, качество хорошее, брала s
NEUTRAL, когда чувствуешь,что тебе начинают уделять повышенное внимание ,то это наталкивает на 2 мысли: либо тебя хотят трахнуть, либо наебать!
NEUTRAL, не соответствует описанию. на фото оно расклешено, а в натуре, как майка!
NEUTRAL, продаю новый нетбук 8000 р. колонки в подарок!
NEGATIVE, платье не пришло! продавец продлил защиту, но все равно платья нет, открыла спор, деньги вернули! жалко конечно, что не пришло
NEUTRAL, фашисты на майдане
NEGATIVE, ожидала другой цвет. совсем не то что было на фото
NEGATIVE, на рисунке пан-бархат, прислали дешевое кружево. смотрится ужасно.
NEUTRAL, цвет на фото намного красивее, нежели в жизни. пришло платье какого-то красно-коричневого цвета
POSITIVE, отличная летняя блузка! все понравилось - ткань, кружево, пошив. ношу 46 росс. но заказала хх1 и довольна. по плечам и груди как раз, вниз расширяется. такой фасон, можно ушить - не сложно. в целом очень достойно. спасибо. процветания и самые лучшие рекомендации магазину. выслали быстро, доставили в срок.
POSITIVE, заказываю второй раз, качество отличное. на рост 170 длина самой водолазки и рукавов нормальная.
NEUTRAL, ждала очень долго 4 месяца так и не пришло, продавец вернул деньги
POSITIVE, хорошая водолазка,на размер 44 подошла.спасибо!
NEUTRAL, свитер пришёл с сильным запахом. после стирки аромат выветрился. но самое обидное, что он не такого цвета как на фото. голубой не яркий, а приглушенного холодного голубо-серого оттенка((( придётся отдать подруге
NEUTRAL, оказался маленьким. рукава короткие и сам свитерок короткий. на размер s будет хорошо. мне на m - маловат
NEUTRAL, мой пороль вконтакте
NEGATIVE, были нитки , везде и продавец не вернул деньги , за не приличный вид вещи .
NEGATIVE, да пошли вы. :с
NEUTRAL, товар шел больше 2 месяцев. видимо где-то потерялся. продавец общительный, два раза проверял нахождение, когда защита покупателя закончилась. обидно, что на размер m пришла ночнушка совсем другого размера. больше похоже на xl. такой размер мне совсем не подходит, придется теперь искать кому подарить ее((
NEUTRAL, качества так себе. рекомендовать не стала бы. нитки торчат, кружево не очень хорошего качества. на троечку, поносить немного и выкинуть
NEUTRAL, очень велик для s
POSITIVE, terrific! excellent quality. the size approached remarkably, 44 rus i took m. i am very pleased. delivery 2 weeks to murmansk. thank you seller and 5 stars.
POSITIVE, шапочка очень даже хорошенька.спасибо продавцу за быструю доставку.
NEGATIVE, я очень недовольна заказом,размер не соответствует размерной сетке продавца.очень сильно маломерит.
NEUTRAL, овен: влюбился, пострадал от этого, но не разлюбил. телец: в конце концов влюбился. близнецы: влюбился, потом влюбился, потом влюбился. рак: влюбился - женился. лев: влюбился - не понравилось, больше не влюблялся. дева: сделал вид, что влюбился. весы: подумал, подумал. влюбился. скорпион: влюбился - пострадал, влюбился - пострадал. стрелец: влюбился - добился! козерог: влюбился и заставил в себя влюбиться. водолей: долго выбирал, выбрал - влюбился. рыбы: влюбился, бросил, пожалел.
NEGATIVE, товар шёл долго ,не понравились колготки ,стразы разного цвета (
NEUTRAL, доставили быстро но куртка оказалась кривая
POSITIVE, крутые лосины! у кого они просвечивали, явно брали не свой размер!
POSITIVE, сели отлично, ничем не пахнут, на ощупь очень приятные, нитки не торчат. на рост 164, вес 49 взяла размер s. всем советую!
NEUTRAL, заказ не пришел с мая. застрял на таможне. при открытие спора, продавец вернул деньги. ставлю нейтрально.
POSITIVE, я буду жить вечно)
POSITIVE, теперь это мой любимый лиф! очень красивый и сидит хорошо, грудь не большая, но все же подчёркнута! мужу понравился! и в нем удобно. нигде не давит и ничего не впивается, такие в магазинах стоят от 1500 и выше)) магазин классный!
POSITIVE, о, классные джинсы! на бёдра 88 сели как бойфренды. длина отличная! джинс плотный не тянется, короче крутые джинсы я довольна! ещё продавец положил подарок цепочку - спасибо!
NEGATIVE, товар не пришёл продавец не вернул деньги
NEUTRAL, все подошло . ткань не очень.
POSITIVE, очень понравились,их 10 шт
NEGATIVE, заказ пришёл с браком.большое красное пятно.сказал что отправит новую.но ничего подобного.качество так себе.
NEGATIVE, к сожалению, топ так и не получила - завис где-то в латвии и на этом информация по отслеживанию пропала(( открыла спор, деньги вернули.
NEGATIVE, заказ так и не пришел,очень жаль.открыла спор, продавец категорически не хотел возвращать деньги,пока не вмешались али. теперь жду возврата.
POSITIVE, кофта хорошая, к телу приятная.
NEUTRAL, слушай , сашка))
POSITIVE, супер)очень приятное качество
POSITIVE, это, мать твою, божественно!
NEUTRAL, все хорошо бы, только заказала черную, а приехала белая)
NEUTRAL, все пришло целое,размер подошел,можно даже было на размер больше заказать,чтоб свободно прям было,на параметры 93-64-95 заказала м,ниток торчащих нет,естт маленькое пятнышко,но оно не заметное,не страшно отстираем.вообщем довольна
POSITIVE, платье красивое, швы ровные ,но не угадала с размером нужно было брать на размер больше .
POSITIVE, кофточка мягкая, по размеру подошла отлично: ог 95, рукова слегка длиноваты, но не критично. брака не было, пошив изделия хороший. внизу присборена резинкой. трек отслеживался, доставка в калужскую область за 3 недели.
POSITIVE, доставка месяц до спб. трек отслеживался частично. мне понравилось, взяла на 42 - м, так же писала продавцу он порекомендовал м. мороженое было бы и s, но было бы впритирку. а так круто:)
NEGATIVE, очень много торчащих ниток, но это исправляется. а самое обидное- не правильно пришита лямочка и получается так, что она переворачивается и очень некрасиво и не удобно.
POSITIVE, на рост 162 вес 89 хххл впритык, рукава узковаты в области запястий. а в общем хорошая кофточка.
NEUTRAL, чего интересного почитать? )
POSITIVE, юбка классная но и велика. наверное закажу другой размер.
POSITIVE, сегодня мой лучший друг купил квартиру. и планировка и качество на отлично! ксск.
POSITIVE, платье пошито хорошо. но. материал ужасен. это неопрен. из него можно делать водолазную одежду. бррр. не оденешь. выброшенные деньги((
POSITIVE, really nice love them all with logo and nice sturdy quality,i will buy more.
NEGATIVE, температура 39.1.черт,еще 0.9 градуса и я водка!)
POSITIVE, настоящая подруга, та которую не нужно просить о помощи, она всегда знает когда тебе плохо.
NEUTRAL, куплю 3 флюгера и белой краски 5 (хела нету и изумрудки)
POSITIVE, качество отличное,довольна.закажу ещё мужу у этого продавца!
NEGATIVE, товар не пришёл, заказ сделан 4 апреля ,продавец общительный , продлевал срок доставки, возврат денег получила !
POSITIVE, всё- я в отпуск на кавказ!
POSITIVE, очень хорошее качество, заказываю второй раз в другом цвете. тёплая водолазка. на ог 100 размер l подошёл.
POSITIVE, заказ шёл три недели, брюки хорошего качества, всё подошло, ещё положили подарочек. спасибо продавцу!
NEUTRAL, цвет не такой как на фото, заказала синий, а он почти как чёрный , ткань тонкая синтетика все к ней липнет, длина не соответствует короткое. у меня пояс воще оказался под грудью не на талии, рукава тоже не как на фотке продавца , и размер у меня s не соответствует надо на два размера больше брать
POSITIVE, это второй заказ, очень хорошее качество и быстрая доставка. и подарок. спасибо
POSITIVE, кофточка пришла в срок. швы обработаны хорошо. очень тоненькая, на зиму не пойдет (к моему сожалению) очень хотелось теплую и пушистую, но не в этот раз видимо. мне кажется она даже холодит, потому что синтетика. товар качественный, просто хотелось теплее.буду носить весной.
NEUTRAL, блузка плохого пошива вся кривая
NEUTRAL, ожидала лучшего, обычная тонкая синтетика. все недостатки хорошо подчеркивает.
POSITIVE, очень жаль что мои желания неоправдались. на российский 40, взяла s, оказались велеки. в талии прям вообще огромные. замок и спереди стандарт и сзади. замки хлюпкие, непрочные. замок сзади вообще какой-то неправильный, бугрится. на правой штанине с внутренней стороны шов разошелся немного. плюс - цвет как и хотела, сам материал приятный, стрэйч, но тонкий. карманы сзади не как на картинке, на самом деле маленькие и расположены больше по бокам, а не на попе. с продавцом не общалась. трэк отслеживался. заказ оформила 27.12 забрала 20.01оренбург.
NEUTRAL, вот чем мы занимаемся в лицее))
POSITIVE, держи пушистика от меня)))) он такой милый как и ты!))
NEUTRAL, платье в принципе не плохое,верх чуть чуть просвечивает за это 3, мне велико
POSITIVE, хорошая юбочка, на об 90 отлично подошла. пояс выкинула сразу
POSITIVE, цвет не такой насыщенный ,как на фото.заказ прислали быстро,правда пришел с тррчащими нитками,размер велик
NEUTRAL, один бок короче другого, швы тянут, кракозябра какая-то. качество на 3 :(
NEUTRAL, продавец не хотел общаться , товар долго не отслеживался и долго шёл
NEUTRAL, дорого 833р. этих денег она не стоит. голая синтетика аж скрипит. кофта короткая и стоит колом. а воротник это отдельная песня. носить не буду.
POSITIVE, все отлично.спасибо.продавца рекомендую
POSITIVE, супер. на 46 р-р сели отлично.не короткие, пошиты качественно. доставка 3 недели до москвы. рекомендую.
NEGATIVE, продавец меня огорчил, посылку не отправил и я соответственно ничего не получила.а это планировались подарки на нг
NEUTRAL, чистая синтетика. по швам , особенно на рукавах, перетянута нитка так, что сборит. на параметры 92-72-100 размер xl в самый раз, не в обтяг, свободно.
NEGATIVE, товар не пришел! продавец кормил обещаниями и не соглашался на спор
NEUTRAL, криво сшито в одном месте сверху .
POSITIVE, качество хорошие, на 48 в притык. пришло быстро, меньше месяца. рекомендую
POSITIVE, приятный на ощупь, не воняет, подошёл, нигде ничего не торчит
NEGATIVE, больше 2 месяцев прошло мне так ничего и не пришло
POSITIVE, платье хорошее,тоненькое,мне правда оказалось большевато,тянется.5 даю за товар
NEUTRAL, не по размеру. кофточка очень мягкая, приятная к телу. красивый розовый цвет, как на фото продавца. ткань очень тоненькая, ожидала все же поплотнее, но такая же пушистая, как на фото. пошив на 4-: швы вроде ровные, на горловине спереди присборена непонятно для чего, рукав полной длины. на фигуру не садится. размер l на мои 92 грудь, 70 талия, 96 бедра впритык, даже в натяжку в груди. это скорее размер м. возможно, на размер больше было бы лучше. носить не буду. отдам 9 летней дочке в роли теплой ночной сорочки, только резиночку вставляю в манжеты рукавов.
NEUTRAL, халат так себе.)
POSITIVE, пальто полностью соответствует фоторгафии и описанию. в москву дошло за 3 недели.пальто на свои деньги (1431 руб.) очень даже нормальное.немного торчат нитки, но в целом качество хорошее.подойдет на стройную фигуру, т.к.вытачек нет, не приталено, в качестве застежек кнопки, без замка.фурнитура хорошая.
POSITIVE, все отлично. пришел в самару за 20 дней. бомбер маломерит на 1-2 размера. имеет небольшой запах. качество соответствует цене ( синтетика)
POSITIVE, супер платье! очень нежное. как на фото. не знаю, что будет после стирки,но пока оно великолепно. спасибо продавцу! ))
POSITIVE, классная! не правда ли.?
POSITIVE, доставка месяц, ткань синтетика, но рисунок прикольный
POSITIVE, платье неплохое за такую цену . колючее правда. доставка очень долгая. хотела одеть на новый год, но получила в январе. размер xl на 48-50 подошёл хорошо не в обтяг. спасибо.
NEUTRAL, это не зимний пуховик, он очень тонкий и холодный для зимы. качество хорошее, но 5 тыс он не стоит.
NEUTRAL, 2хл на 52 ооочень велико в плечах, груди (ог 110), и ооочень узко на талии и бедрах.
NEGATIVE, посылка не пришла и не отслеживалась.
POSITIVE, подошли на русский 42
POSITIVE, мягкая, приятная, пришла быстро, запаха нет
NEGATIVE, доставка долгая. товар так и не пришел. открыла спор-жду возврат
NEUTRAL, я иду на бесплатный мастер-класс бизнес молодости как получить первые деньги за 7 дней?
NEUTRAL, я думаю, что ты.
POSITIVE, просто крошечный свитер) когда его достала из пакета, думала будет мал, но нет. на 17064 ог86 об100 от66 сел прилично, но немного просвечивает на груди. очень короткий, рукава 34, носить буду с юбкой с завышенной талией. к телу приятный, не стесняет движений, сидит красиво, но очень в облипку. цвет насыщенный, ниток нет. в подарок пришла резинка- спасибо)
NEUTRAL, давидыч и тевзадзе - грузия. обрывки памяти 7 by zarrubin
NEUTRAL, так становятся звездами
POSITIVE, хорошая куртка,пришла примерно за месяц,на погоду до -10 градусов примерно,на размер 44 заказывала м,подошёл.продавец прислал подарок - резинку для волос. советую.
POSITIVE, отличный продавец, общительный. быстрая доставка курьером прямо на дом. юбка плотная, не светится, качество хорошее. все супер!
POSITIVE, пришло быстро! качество соответствует!
NEGATIVE, к сожалению, продавец отправил мой заказ по другому адресу. очень жаль, я эту юбочку очень ждала.
POSITIVE, юбка классная. качество неплохое!
NEUTRAL, товар не прибыл. деньги вернули.
NEUTRAL, размер xxl соответствует размеру 44, плохо пошито
NEUTRAL, не соответствует фотографиям, клечатая ткань синтетика
NEGATIVE, трусики с браком. кружево не пришито в нескольких местах.
POSITIVE, все замечательно! размер xl на 48 российский. заказывала маме, она в восторге! спасибо! доставка 14 дней!
POSITIVE, мяф мяф: люлюлю
NEGATIVE, заказ шёл более 3 месяцев, но так и не пришёл, продавец на сообщения не отвечал, разочарована
NEUTRAL, качество неплохое, но размер совершенно не соответствует. как минимум на 3 размера нужно больше брать
NEUTRAL, я набрал(а) 202 очка за 10 секунд, убивая свою мышку. слабо больше?
POSITIVE, лосины хорошие, сверху гладкие внутри утепленные. все по размеру в соответствии с размерной сеткой
NEUTRAL, есть игроки у кого не виснет в 5 мин.у меня в 5 играх 5 тормоза
NEUTRAL, снять бы что нибудь веселое х)
POSITIVE, отличный,замечательный свитер . огромное спасибо магазину. все заказанные вещи из этого магазина мои любимые!
NEUTRAL, очень странно сидит, на рост 170 кроткая, по длине совсем не похожа на фото в описании.
POSITIVE, прикольненькая курточка. девушке понравилась :-) швы все ленточкой обработанны .
NEUTRAL, очень большая кофта, и гораздо тоньше материал, чем заявлен на фото. размер 40-42 подходит на 48-50. недовольна
NEUTRAL, ооочень тонкая, с неприятным запахом
NEUTRAL, ночная рубашка очень длинная и широкая, ткань не хлопок, вообще не понравилась совсем.
POSITIVE, платье класс , продавец умничка доставка 14 дней до оренбург, супер быстро
NEUTRAL, ткань приятная, доставка быстрая, но пижама очень короткая. подойдёт, наверное, только на 150 см.
NEUTRAL, при получении очень расстроилась. совершенно не соответствует описанию. в описании ткань плотная, написано что зима, а самом деле ткань тоненькая и просвечивает. размер соответствует.
POSITIVE, ахуеть прям как в детстве, проснулся а тут снег)))
POSITIVE, маломерный размер, но в целом ок.
POSITIVE, большевата немного, а так всё отлично, продавец положил подарок
NEGATIVE, платье просвечивает очень сильно, размер не совпадает
NEUTRAL, рукав коротковат(((а низ длинный((( попу почти прикрывает
NEGATIVE, посылку не получил.деньги вернули. продавец дал левый трек.
POSITIVE, как раз по размеру , хорошее качество! очень довольна покупкой, доставка до двери, 5!
NEUTRAL, какой экзамен вы о чем я в гарене 20 лвл набиваю:d dota
POSITIVE, отличное качество, быстрая доставка! спасибо
NEGATIVE, спортивки пришли с разной длинной брючин ,разница 2см . при общении с продавцом тот не отреагировал.не советую этого продавца!
NEUTRAL, кофта пришла быстро, за 2 недели,без запаха. на размер 42-44 заказала м - великовата, можно было смело на размер меньше брать! качество конечно ужас, все швы - вкривь вкось, такое ощущение "что плечи на лопатках сшиты", не очень довольна заказом, но за такие деньги))))))
NEUTRAL, синтетика и очень тонкие
POSITIVE, очень понравился пыльник! доставка супер-быстрая, 20 дней в хабаровский край! на ог - 130 сидит отлично, рукава свободные для полных рук. на рост 162 см длина почти до щиколотки. цвет черный насыщенный. продавцу огромное спасибо за оперативность и отличный товар! рекомендую!
NEGATIVE, это мой второй заказ. первую куртку прислали через 2 недели, а вторую так и не дождалась! качество у куртки на троечку. сшита очень хорошо, швы ровные, нитки не торчат,лёгкая куртка на прохладную погоду, большемерит! стирать вообще не рекомендую! весь подклад сбился,т.к. не прошит вовсе . деньги за вторую куртку вернули
NEGATIVE, носки синтетические, хлопка в помине нет
NEUTRAL, обычно ношу размер 40-42. мало в плечах, рукавах. выгляжу так, как будто в детском мире померила пальто :) мне кажется, что на моей девятилетней дочке (которая тоже стройная) уместней смотрится, великовато, но не сильно.
NEUTRAL, вот он повтикай!)))
NEUTRAL, пришел заказ ооочень быстро. 7 декабря заказала, 17 декабря пришло извещение с почты, что пришла посылочка. это рекорд, первый товар, который так быстро пришел, хотя отправка была из китая, а не со склада в россии. что касается качества куртки, то оно оставляет желать лучшего: торчат нитки не обрезанные, на краях карманов торчит синтепон. на зиму куртка тонкая, скорее на позднюю осень. ткань у куртки мягкая, приятная. с размером тоже пролетела, на свой 50 размер заказала 3xl, оказалась чуть маловата, рукава коротковаты. не сильно расстроилась, так как брала для того, чтобы зимой в огород выйти.
POSITIVE, ааааааатлично! наконец-то цивилизация!
NEGATIVE, заказ был отправлен на другой адрес и получ ен. продавец не хотел возвращать деньги через спор. алиэкспресс должен вернуть мне деньги. а хотелось товар.
NEUTRAL, не родилась еще та яйцеклетка, которая бегала бы за сперматозоидом. не спорь с природой.
POSITIVE, и еще один шедевр для меня от ирочки!)))
NEGATIVE, кофта не плохая но ткань из которой она сделана чистая синтетика ничего друго вообще не очень довольна покупкой поэтому вот
POSITIVE, дошел быстро, описанию соответствует, размер заказала верный, ношу 46-48, xl подошел отлично, кому нравится, чтобы было впритык, можно и размер в размер брать. спасибо за товар
NEUTRAL, славный пуховичок, но я как и многое ошиблась с размером.на 162 и объем груди 92 взяла l, а надо было на размер больше.
POSITIVE, спасибо за товар, шапочка классная подходит как и дочке так и мне, пожалуй оставлю себе и закажу ещё и дочке
NEUTRAL, от катюши белкиной.)
NEGATIVE, вот так вот всех надо)псы ебаные!
POSITIVE, на 46-48 села супер. материал приятный.жена довольна.
NEGATIVE, платье малюсенькое(как-будто на ребёнка сшито ) естественно, я просто не влезла !выбрав размер по таблице продавца , была уверена ,что должно подойти.конечно, получив платье я разочаровалась , ведь я так долго его ждала :(
NEUTRAL, теперь могу с уверенностью сказать что наша агата беременна. котята будут к новому году. принимаю предзаказ) на фото папа и мама. мама британка прямоухая, папа британец вислоухий.
NEUTRAL, "а помнишь как тебя народ нар уках подкидывал у библиотеки а ты кричал-чествуйте меня чествуйте"
NEUTRAL, к сожалению пришел другого цвета, ошиблись.(1000руб. вернул) а так свитер отличного качества, соответствует размерной сетке. уже третий заказали.
POSITIVE, цвет красивый. мягкий, растянула на свои ог98, но больше не получится. доставка 3 недели с отслеживанием трека.
NEUTRAL, в целом кофточка не плохая,но на локте имеется очень заметный брак.
POSITIVE, нормальные резинки, дешевле , чем магазине . пришли через месяц
NEUTRAL, туда куда я тебя послала
POSITIVE, чудесно за такую цену. но резиночка на раз- сразу растягивается
NEGATIVE, доставка курьером до квартиры. платье красивое, но ужасно электризуется. ничего не помогает, кошмар, не берите.
POSITIVE, куртка действительно очень тёплая, наполнитель пух-перо! размер взяла xl на 44-46 сел отлично, единственная проблема с рукавами , достаточно узкие ( но спасли замочки на рукавах) ! выглядит шикарно, своих денег стоит!
NEUTRAL, товар хороший! не спорю! но! тонкие очень, вино каждый изъян и тем более белье и, конечно, целлюлит:) плюс в них кожа не дышит, в районе поясницы, где нет подклада - преет.
POSITIVE, спасибо,рубашка пришла за две недели,описание совпадает ,единственное маломерка на размер 42 российский заказала xxl,не прогадала всё подошло дочка довольна.
NEUTRAL, заказала 11.11, получила 04.01. почти 2 месяца! цвет с изображённым на фото не совпадает! заказывала розовый. водолазка маленькая не только по ширине (это я учла, заказав l), но самое главное - она в длину короткая- до пупка((( материал в целом хороший и сшита аккуратно. не рекомендую!
NEUTRAL, нажми на картинку
POSITIVE, куртка а классная размер с но в него весь л поместится на мне как овер сайз.принес курьер.
NEGATIVE, такой ебалы с билетами у меня еще никогда не было.как бы улететь вовремя. огромный привет федору лопперсбергу! от души все делает!
POSITIVE, скоро буду дома)))
POSITIVE, классная рубашка. ткань вроде хлопок. размер l нормально на рос. 44-46 (89-72-96)
NEGATIVE, пальто ужасного качества. во-первых, оно огромное, на мои размеры объём талии79, груди 94, продавец посоветовал взять xl. во-вторых, талия отрывается. в третьих, подол не проклеен , поэтому отвисает. длина пальто со в езди сторон разная , спереди от талии до низа 61 см, сбоку 67 см, где-то 63 см. да и общение с продавцом оставил негатив. просила скидку, так и не сделали, а через пару дней продавали уже на 1000 рублей дешевле. обидно!
NEGATIVE, товар не получила. отслеживался как доставленный,но совершенно на другой адрес.открыла спор,попросила вернуть деньги. продавец отказал, указав в комментарии другой номер для отслеживания. по указанному номеру товар толком не отслеживался(в россии). служба али экспресс деньги вернула.
NEGATIVE, платье максимум цена 150 , полное не соответствие
NEGATIVE, платье не пришло ! ждала 3 месяца - продавец обещал что вот вот вот вот оно уже почти пришли и не чего не пришло ! не заказывайте не чего у этого продавца! и не закрывайте спор ! срок зашиты истёк - а платья та ем нет и денег тоже нет ! отстойник а не продавец
POSITIVE, свитер хороший, мягкий, теплый, но в то же время вязка не толстая. на мои параметры 9378100 подошло очень хорошо, исключение длина рукава не подошла, но мой рост 170 коротковаты. думаю "катешки" появятся не скоро
POSITIVE, отличный мягкий шарф!
NEGATIVE, на рост 177 свитер короткий, до ремня джинсов не достает. заявлена длина 60 см, по факту 53. я открыла спор, но возврат мне решили сделать 13.59 руб. вместо 13.59.
POSITIVE, отличное платье, ношу с лосинами как тунику.
NEGATIVE, это просто кошмар! 1. цвет изделия зеленый! я заказывала серый! на фото показала - слева лежит это, справа лежит серый свитер. 2. размеры изделия совершенно не совпадают с заявленными продавцом! у продавца указано - размер l: l длина 57 бюст 97 плечо рукав 67. реальные размеры изделия - бюст 80, плечерукав 60! 3. у продавца указано материал:хлопок, изделие - голимая синтетика! акрил в лучшем случае! через пару стирок все в катышках будет! требую незамедлительно вернуть мне деньги!
NEGATIVE, i sent the goods of a different color and to another addressee. i had to open a dispute and return the money.
NEGATIVE, не разделю общего восторга, ткань говно- дышать летом не будет, весной в них холодно, когда носить непонятно . конечно шифоном тут не пахнет. на помойку, только зря деньги выкинула. на размер 74-96 размер м.
POSITIVE, заказ был сделан 1декабря, а пришёл 25 декабря, считаю что заказ пришёл быстро. ткань приятная к телу, чашки у лифа вынимаются. обхват под грудью 78см, ог 89см - лифчик сел хорошо, но следующий попробую на размер больше. продавца и товар рекомендую, ставлю 5 звёзд.
NEUTRAL, долго очень долго!
NEGATIVE, лиф не держится, липнет, и тут же отлипает.растроена но не такие большие деньги чтоб унывать.
POSITIVE, 34 см это реально! да, да! наконец-то я превзошел свои показатели седьмого класса стыд и хвала мне ;-) у кого больше рад за вас, для меня и 34 см показатель :). у кого меньше раскрою секрет. вам же не терпится узнать, как я этого добился? секрет прост подтягивания широким хватом на турнике общим числом повторений 50 раз в день и все! и ваш бицепс будет больше 34 см. а вы о чем подумали? кстати, для других лентяев как я, посмотрите видео сергея бадюка, у него есть простая и эффективная программа. работает. проверено.
NEUTRAL, 10 примеров неудачных логотипов
NEGATIVE, на этой планете есть всего несколько женщин, чей вокал никогда не заставляет кровь литься из моих ушей.
POSITIVE, платье по качеству неплохое, но действительно оч короткое даже на мои 162 см. я подпорола подол, что дало мне лишних 2,5 см. а так эффектное, блестит и переливается
NEGATIVE, размер вообще не совпадает
NEGATIVE, почему в активном поиске а ты что охуела а как же виталя ну ты и сука грёбана всё ты мне не подруга.
NEGATIVE, фу! блеать сам смотри свой вормгажточкаком! отвратительно! бляяяяяяяяяяяяяяяяяяяя
NEGATIVE, настроение под ноль, здраствуй крепкий алкоголь.
NEUTRAL, много проплешин на платье
NEUTRAL, качество кошмар, швы хлипкие, подмышкой все расползаются
NEUTRAL, товар не приехал и денег вернули 1 рубль. посмеяться наверное решили
NEGATIVE, хлопком там и не пахнет, самая голимая синтетика 100. низ не обработан, хотя в такой ткани обязательно надо обрабатывать, т.к. низ будет закатываться или петли трикотажа разойдутся. говорю как швея. клюнула я, знала бы - не заказала.
NEGATIVE, звенит будильник-первое унижение за день
NEGATIVE, не так выглядит как на фото, пуговицы не те, размер не тот, не приталена как на фото.
NEGATIVE, почти 3 месяца ждала, но так и не дождалась. посылка не пришла!
POSITIVE, в подоле странная, очень длинная веревка бурого цвета.
NEUTRAL, кофточка не плохая, но рукава маленькие, это с учётом что вместо м взяла l на рост 164
NEUTRAL, тряпка,носить не буду
POSITIVE, супер. край не обработан. немного укоротили.
POSITIVE, отлично. дочь 13 лет рост 156 .
NEUTRAL, платок хороший,но прям посередине огромная зацепка-не приятно
NEGATIVE, товар не пришел, деньги не вернули(
NEUTRAL, на размер российский 44-46 брала размер (л) мал.
POSITIVE, платье мне понравилось, конечно швы далеко не идеальны, но нитки не торчат, запаха нет, пятен тоже, единственное ткань просвечивает, очертание трусов видать, но для меня не критично, продавцу спасибо
POSITIVE, все в платье хорошо.ткань ожидаема,запаха нет. ни одной ниточки не торчит. цвет только подкачал((( на картинке ярко зеленой листвы, что и я хотела,но так светло-бирюзовый. девочки заказывайте прям в свой размер.просто по таблице мои параметры подходили к xl,но большевато будет. а в остальном все супер.
NEUTRAL, очень долго шли(
NEUTRAL, посылка дошла быстро, есть ниточки которые торчат, единственный минус. качество не плохое как на картинке
NEUTRAL, я все больше склоняюсь к мысли о том, что навальный это проект, тех же людей что подарили нам путина и медведева. если он победит на выборах, то как пить дать. политтехнологи не спят, разыгрывают огромный спектакль политической борьбы, надо признаться не без доброго дела, воспитывают гражданское самосознание. а если это так ? очередной эксперимент.
NEUTRAL, возможно,в этом мире ты всего лишь человек,но для кого-то ты весь мир.
NEUTRAL, платье берите в свой размер, у меня s, взяла м, оказалось большим. на рост больше 168 где-то платье будет не до колен, а выше, как простое платье. платье пришло с пятнами какими-то белыми, будто недокрасили его, но продавец вернул большую часть денег. спасибо. но с пятнами приходит раз на раз, видимо, заказывайте, само качество мне очень понравилось. закажу снова на размер меньше.
POSITIVE, fast shipping and item was perfect! thank you!
NEUTRAL, на 3 нитки торчат. вобщем могли бы и подешевле подавать. носить буду, но не долго, скорее всего. доставка быстрая. меньше месяца
NEGATIVE, платье отвратительное,качество так себе.к низу оно немного расклешенное и разрезы торчат в разные стороны.и выглядит дёшево.
NEGATIVE, очень-очень тонкая ,как ветровка.доставка курьером до дома,очень удобно.
NEGATIVE, я осталась недовольна покупкой. во-первых, посылка пришла уже после окончания срока зашиты покупателя. я не стала открывать спор из за 500 рублей, но после получения посылки оказалось, что она пришла в порванном пакете, так что претензии я бы уже не смогла предьявить. во-вторых, пошив у рубашки очень странный, не подкатанные рукава смотрятся отвратительно, как будто просто отрубили кусок ткани. материал тоже очень неприятный к телу, больше похож на дешевую клеенку, не дышит вообще.
NEGATIVE, футболка пришла с рыбкой, очень расстроена ((
NEGATIVE, куртка сильно велика, хоть и советовалась с продавцом. люблю этот магазин, это была не первая покупка. но размер совсем не мой. обычно футболки и пиджаки беру xl. и куртку взяла этого размера. а по сути подошёл бы размер м.
NEGATIVE, носить это невозможно)) не удобные, кружево тонкое претонкое, впиваются во все места
NEGATIVE, заказ не пришел. номер заказа 504640815458184.
POSITIVE, мальчииииииик мой поет)
NEGATIVE, товар ждала три месяца,ну так и не получила. открыла спор,продавец отказывался возвращать деньги,все просил закрыть спор . я все понимаю,ну сколько можно ещё ждать?!с помощью али вернули деньги. не знаю кто виноват наша почта или продавец. ну 600 руб на дороге не валяются.
NEUTRAL, так товар и не пришел, по спору вернули деньги
POSITIVE, куртка отличная, тёплая, но еврозима.в ней очень удобно, не сковывает движения, отлично работает будет на катке,на горках. так же для беременных хороша- поместится любой животик)) теперь из минусов: нет никакой петельки , чтобы повесить. 2замок ничем не прикрыт, при сильном ветре продует всю грудь,и не только. 3 подкладка. сильный статический эффект) моя кофта свободного кроя облипила со всех сторон) в целом довольна,ждала больше месяца, товар постоянно где-то зависал, но дождалась) привёз курьер, спасибо
NEGATIVE, на фото материал выглядит плотным, как написано плетеная ткань , а на самом деле тряпочка тонкая. синтетика . все прилипает. размер на 52 подошел 5 xl. везде 1 звезда
NEUTRAL, товар пришёл быстро. заказала на размер больше своего) верх хороший, а низ. брюки широкие и короткие. открывала спор, чтоб вернули хоть часть денег , отказали и закрыли спор . очень обидно .
NEUTRAL, заказывала в черном цвете. на рос 44 размер м оказался большим в талии и бедрах. джинсами их конечно не назовешь, ткань совсем тонкая, тянется не очень. на голое тело не оденешь, ткань колючая. продавец отработал хорошо, но товар не очень. хорошо что заказала одну пару, а не две.
NEUTRAL, товар вообще не пришел.открыли спор,деньги пришли в полном объеме.это мой первый заказ,осталась разочарована ((
POSITIVE, отлично! доставка месяц, отслеживается. лифчик прекрасный! буду заказывать ещё. по размеру подошёл идеально. всем рекомендую!
NEGATIVE, не соответсвует размерной сетки взяла ог 112 у меня ог 106-108 , я не влезла
NEGATIVE, разводы возле рисунка ужасные
NEGATIVE, заказала 3 пары носков, ни одни не пришли, застряли в латвии. продавец вернул деньги.
NEGATIVE, товар не получила ! возврата денежных средств тоже
POSITIVE, жилетка мягкая ,приятная на ощупь.но цвет на фото ярче . в целом заказом довольна,продавец очень внимательный,перед отправкой уточнил размер
NEGATIVE, пришло совсем другое
NEUTRAL, шорты оказались малы.в целом комплект симпатичный.
NEUTRAL, передано штормовое предупреждение и резкое снижение температур ))) зима пришла
NEGATIVE, заказвыаю второй раз посылка не пришла продавец на связь не выходил очень плохо
NEUTRAL, к сожалению,не хлопок.синтетика.посылка шла более 45 дней.
POSITIVE, юбка хорошая, дошла почти за месяц.
NEGATIVE, почитала отзывы, поглядела на фото, вроде бы как красивые у всех жилетки пришли. но как всегда мне не повезло, сами по фото видеть, что пришло. понять одно не могу, почему жилетки разные приходят. и что с ней теперь делать?
NEGATIVE, качество хорошее. размер не соответствует размерной сетке продавца. xxxl на свой 50 заказала,а юбка мала. она на российский 48 .
POSITIVE, очень хорошие леггинсы,заказала ещё
NEGATIVE, заказывала два разных платья, но продавец не стал запариваться и положил одинаковые. двойка за это. а платья хорошие. без запаха, качество вроде норм.
NEUTRAL, лосины очень блестят , но посадка и длина очень даже хороши на мой рост 176 см. все хорошо, но этот блеск.
NEGATIVE, заказала два платья оформили одним платежом оплату взяли за два платья прислали одно в рваной упаковке , открыла спор написали что платье пришлют ждала долго наконец прислали не на мою почту потратила столько нервов
POSITIVE, стоят своей цены
POSITIVE, блузка пришла в ярославль за полтора месяца. упакована в обычный пакет. на рост 171 и размер одежды 42- s вполне хорошо сидит,рукава по длине отлично,не длинные и не короткие. ткань - синтетика, очень лёгкая,к телу приятная. белые манжеты просвечивают,как тюль на ощупь) в некоторых местах плохо прошито,торчат нитки. цена равноценна качеству.в целом, я довольна.
NEUTRAL, пройма у майки ужасно торчит в стороны, носить только дома, не стоит своих денег, в масс маркете можно купить такую же намного дешевле. на 90х74х98 xl в обтяжку
POSITIVE, люблю всем сердцем и душой. мой кусочек счастья))))
POSITIVE, замок не такой как на фото а в целом не плохо
NEGATIVE, пришло маленького размера платье, когда заказывала написала продавцу , написала все параметры свои , продавец уверенно посоветовал размер , заказала , в итоге пришло на ребёнка ! деньги не вернули !
NEGATIVE, маломерка. на наш 48-й размер xxl мало. по росту нормально. 1.68 рост узкое везде. ткань хорошая. швы ровные.
NEGATIVE, как олесю то обматерили
POSITIVE, майка супер. заказывала себе, но у меня 46 размер, села не очень, а вот доченьке на 42-44 очень хорошо. заказ отслеживался. это моя вторая покупка в этом магазине , уверена, что не последняя. рекомендую!
NEGATIVE, товар мал в рукавах. деньги не вернули, товар в мусорку. зря потраченные деньги и нервы.
POSITIVE, супер все как на фото
POSITIVE, заказ пришел быстро до брянской области две недели. качество отличное. спасибо большое продавцу!
POSITIVE, отличная водолазка, приятная и аккуратная. быстрая доставка
NEGATIVE, трек не отслеживался,продавец указал левый номер,деньги обещали вернуть но прошла неделя после спора перечислений нет!прошло 2,5месяца после заказа!больше не буду заказывать у этого продавца
POSITIVE, это уже не первый мой заказ у этого прода) три маячки у меня теперь) очень нравятся, одеть можно хоть с чем, на размер s-m будет хорошо, хотя она тянется может и на l подойдёт))
NEGATIVE, олимпийское "коекакство" для страны. забетонируем все пляжи, замочим всех бездомных собак и кошек, застроим все погосты, забронируем и займём все места, заснём на открытии, забудем, зазнаемся, запорем, загнём, заставим, засадим, зароем, замрём, запара, зараза, зануда, засада, заставим за всех залюбить лимпиаду!
POSITIVE, классная юбка! удобная красивая и практичная
NEUTRAL, на пиджаке сзади, чёрное пятно. прям на видном месте, на спине. и материал я ожидала получше. не довольна
POSITIVE, селфи с любимым парикмахером
NEUTRAL, китай есть китай
NEGATIVE, в плечах, как рыцарь. и шов, который должен лежать на плечах сползает на грудь почти.очень не красиво.
NEGATIVE, товар мне не пришёл! деньги не вернули! не покупайте здесь ничего!
POSITIVE, кардиган хороший и удобный
NEUTRAL, короткий и кривой рукав
NEUTRAL, в детстве я молил бога подарить мне велосипед. потом понял, что бог работает по-другому. я украл велосипед и стал молиться о прощении.(c)
NEGATIVE, здравствуйте! мне не понравился материал ткани . у вас на фото были шерстяные . на фото показано было застежки (кнопки ) внизу а тут нету . сшито не ровномерно в рационе декольте .
NEUTRAL, если понравитса отпешысь!
POSITIVE, для дома отлично
NEGATIVE, заказывала 2 пары. на черных, к сожалению, была затяжка, которая при первой же примерке разошлась до дырки. обидно. в целом, качество хорошее. плотные шортики.
POSITIVE, все отлично.на российской 50р.3xl.продавца советую
NEGATIVE, получила вообще не то, никаких извинений за это не было. причем пришел не то, чтобы не тот цвет, свитер в разы дешевле заказанного.
POSITIVE, долетели! принесли домой, (31.10-16.11).xxl на 7698-100. оделись свободно, можно колготки одеть. не стесняет движение. всё супер! спасибо.
POSITIVE, отличная юбка.цена соответвует качестве товара
NEGATIVE, доставка заняла три недели до омска. цвет не совпадает с картинкой, в жизни шарф смотрится тусклее. а ещё огромный минус в том,что галимая синтетика и на одежде остаются скатанные ворсинки.
NEGATIVE, так и не дождалась ((( деньги вернули!
NEUTRAL, всем покась ((я спатки пошел
NEUTRAL, трек присвоили двойной, ждала 2 месяца
NEGATIVE, торчат нитки внутри и снаружи. качество ткани хорошее, но сшито очень не аккуратно. швы на сердечке не совпали. криво! в спортзал одевать стремно, это только дома в них теперь ходить. я осталась не довольна. никому не советую.
NEGATIVE, юбка так и не пришла ,продавец честный вернул деньги .
NEUTRAL, таки пора сваливать
POSITIVE, очень классные рубашки,единственное у розовой один нижний край короче, чем другой, но не критично. товар всем советую.
POSITIVE, хорошие лосины доставка месяца
NEUTRAL, лямки длинные, грудь вываливается. придётся подшивать. широковато , толстит платье визуально. материал 5.
POSITIVE, очень хороший товар! сидит хорошо, подчеркивает что нужно)
NEUTRAL, пожалуй если бы не музыка, жизнь бы стала черно-белой.
NEUTRAL, супер быстрая доставка! качество великолепное! но вот цвет-заказывала "pink"- прислали персиковый цвет! за это тройка!
NEUTRAL, мала. размер вообще не соответствует. но качество норм
POSITIVE, хорошие ласины, талия высоковата , мне немного свободны , обычно себе беру xs но в данной модели такого размера не было , носить на спорт буду все равно )
POSITIVE, качество очень приятное (вискоза), мягенькие, немного даже тепленькие. заказывала две пары, оказались совершенно разные по качеству. одни больше хб, другие вискоза. за быструю доставку отдельное спасибо. посылка прибыла до приморского края за 12 дней.
NEGATIVE, вернулся обратно с прадовцом не связаться (((( деньги потерянны
NEUTRAL, вообще не понравились((((не советую(((((
NEUTRAL, доставка долгая, свитер ни о чем, тонкий, неприятная синтетика, на фото лучше смотрится, на 46 м сел по фигуре, длина только только, рукава хорошо. таких денег не стоит
POSITIVE, пришло за 15-20 дней .все супер!мне нравиться !
POSITIVE, покупаю уже вторую пару. все идеально подходит.
NEGATIVE, не комфортно в этих штанах. тянутся нормально,но когда начинаешь идти,они сильно сползают.
NEGATIVE, это тебе не гавнодорн
POSITIVE, отличные джинсы! 27 р на от 70 и об 96 свободны.боялась, что пролечу с размером и что надо брать больше.ан нет.можно было, наверное, и в 26 влезть с моими параметрами.засор в 2-3 см есть как в талии так и в бедрах.джинсы тянутся.качество фирменное.я довольна
NEGATIVE, своих денег не стоит - даже края не подшиты, и шов на рукаве разошелся
POSITIVE, продавца советую, 10.01 отправили 23.01 получила свой заказ
NEUTRAL, продавец положил не те цвета
POSITIVE, ткань немного тонкая, только под гладкое белье телесного цвета. но за такие деньги пойдет)
POSITIVE, братуха ждем с нетерпеньем!
NEUTRAL, по фото ожидала другое качество. печать на кофте сильно помята. можно было ее упаковать так, чтобы она не пострадала. само качество печати оставляет желать лучшего ( очень толстый слой и, если провести рукой можно почувствовать неровности). есть резкий химический запах. сама кофта теплая, но материал самый дешевый и искусственный. к телу не очень приятно. не рекомендую данную вещь.
POSITIVE, курточка пришла за 12 дней.качество отличное,без запаха,швы ровные,нитки не торчат.с продавцом не общалась,положил подарочек,очень приятно.капюшон на молнии но разтегнуть нельзя.на свой 46 взяла xl села идеально,есть запасик для свитера.подойдет до -5. сделала замеры.длина рукава от плеча-59см. длина спины-57 см.курточка супер!
POSITIVE, брюки пришли, но с размером не угадали. размерная сетка не очень соответствует. ткань очень простая, тонкая. эти розовые брюки просвечивают. вообще ожидалось большего( но пошито хорошо.
NEUTRAL, эпохальное русское открытие. это даст новый толчёк, в развитии новых направлений в энергетике.
NEGATIVE, в целом идея куртки неплохая- на среднюю погоду когда ещё не минус 10, но и не плюс 10, ветер пропускает, не особо греет, но со свитером и в дождь не страшно(только при длительном нахождении на улице промокает). а вот продавец хам, куртка сразу пришла с дефектами, открываю спор, но продавец пишет чтоб закрыла его, деньги он потом вернёт сам, и вообще его магазин самый пидатый, а я дура и мне показалось что швы разошлись(молчу про то как лезет пух-очень сильно!), хорошо говорю, дай скидку на другую вещь, а я честно проверю такой ли хороший твой магазин. не дали мне скидку, отложенную в корзину вещь отметили как отсутствующую, спор закрыла администрация али в мою пользу. это я к чему, рейтинг может и хороший, но качество не соответствует ему
NEGATIVE, отвратительно! посылку не получила, деньги не возвращают, а в наглую игнорят. не советую покупать у этого продавца, а также кинут!
NEUTRAL, прежде, чем считать зарплату врача в разных странах, - посчитайте производительность труда и зарплату пациента.
NEUTRAL, верхний материал совсем не дышит(
NEUTRAL, пальто большемерит.замеры по пальто-бюст 108см.талия 90см.
NEUTRAL, метеорит на фонтанке
NEGATIVE, самое отвратительное платье, что заказывала в али. оно очень короткое и просвечивает. один вариант-передить это недоразумение в кофту. швы неровные. внизу ожурная ткань сшита неровно
POSITIVE, по размеру. отлично подошло!
POSITIVE, на очередной работе к насте относятся как к ребёнку) все работают а меня водитель домой обедать везёт!) круто однако)))
POSITIVE, симпатичная блуза, плотный хлопок. размер s как русский 42, но не больше. заказ шел около 5 недель в петербург.
POSITIVE, спасибо! очень крутая рубашка!
NEGATIVE, пришла посылка быстро, но не то что я заказывала. делала возврат средств.
NEUTRAL, откуда столько подписчиков?:d
POSITIVE, путину в.в героя россии надо давать
POSITIVE, все отлично, заказываю не первый раз
POSITIVE, получила свитер, покупкой очень довольна! шёл около месяца. свитер очень приятный, мягкий, тёплый. спасибо продавцу!
NEUTRAL, в общем неплохой кардиган,но по отзывам ожидала лучшего качества,нитки торчат(я их конечно убиру),немного колючий(может после стирки станет мягче),карманы внутри не оверлочены,со временем нитки поползут.запах небольшой есть,но не критично.на российский 42 хорошо,рукава впритык.доставка быстрая.
NEUTRAL, долгая доставка. размер не соответствует
NEUTRAL, нитки,который сшивают слои тканей очень непрочные.
NEUTRAL, неаккуратные швы. резинка могла бы быть толще. больше всего не понравилось: в темном варианте леггинсов: шов спереди идёт чёрный и заходит на попу где белый фрагмент ткани. выглядит не очень!
NEGATIVE, заказ не пришел, деньги вернули. не понимаю, почему у всех пришел, а мой прям потерялся! может прод просто ничего не отправлял.((
NEUTRAL, хорошее качество, быстрая доставка.но по размеру не подошла, размера на 2 меньше.
NEGATIVE, в отличии от серой шапки, у белой шапки повреждена кнопка на бомбошке. из-за этого бомбошка не прицепляется. обидно(
NEUTRAL, во) шансончика еще кину нормального)
POSITIVE, фаенза вообще крутяк такой!
NEUTRAL, платье неплохое , пришло очень быстро , но просвечивается и к сожалению пришло с дыркой. расстроилась
POSITIVE, спасибо все получила. буду рекомендовать вас своим друзьям.
POSITIVE, прекрасная пижама, мягкая и уютная, яркие цвета. качество вполне приличное, на мой рост 165 подошёл размер m, s был бы маловат. единственный недостаток - высокая цена :(
NEUTRAL, самый непобедимый человек- это тот, кому не страшно быть глупым.
NEGATIVE, лосины просвечивают , плохо тянуться. носить в спортзал их не буду. взяла м от 60 об 90
NEGATIVE, продавей обманщик. отправлял товар очень долго,-на сообщения не отвечал. отправил товар только когда срок отправки подошел к концу,на десятый день. еще через десять дней трек номер был не отслеживаемый. продавец врал,что отправил товар. все ложь-от начала до конца. не верьте ему!
NEGATIVE, к сожалению куртка пришла маленького размер, на мой 44 l не подошёл, очень расстроена!
POSITIVE, отличная кофточка,брала для дома))
NEUTRAL, хорошая кофточка. очень сильно маломерит, заказала 3xl подошла только на 48 русский размер. в целом заказом давольна. с продавцом не общалась. кофту отдала дочке.
NEGATIVE, не честный продавецкуртка не пришла,деньги не вернул, дал трек почтой россии не отслеживается, на китайском показывает что товар находится на выдаче,из за этого в споре проиграла. нет ни товара ни денег, польстилась на хорошие отзывы. не берите у неголучше брать у честных продавцов
POSITIVE, на об-94 заказала l и хорошо. попу закрывают , спереди собираются , сзади хорошо сидят . пришли за две недели до сочи
POSITIVE, все просто зашибись!
POSITIVE, на рост 170 и бедра 105 подошел самый большой размер xxxl, благодаря резиночкам по бокам хорошо тянется. хорошо, что взяла удлиненную версию, обычная думаю была бы уже коротка. красиво облегают, но материал совсем не эластичный, поэтому на коленках натягивается, не очень приятное ощущение, активно поприседать получится только если сделать штанины на коленках посвободнее)) пушинки торчат, но не критично. совсем не толстые, я бы сказала даже тоненькие, нет ощущения что ходишь как бегемот, но пока не очень холодно на улице, до -10, в брюках очень тепло, на тонкие колготки носила. неприятного запаха не было. мне очень понравились, рада что заказала!
POSITIVE, размер очень велик, не соответствует описанию. в остальном хорошая футболочка
POSITIVE, футболка очень мягкая, подошла по размеру.
NEUTRAL, цвет серо фиолетовый,значительно отличается от картинки
NEUTRAL, заказала платье оранжевого цвета, как на картинке. в жизни цвет совершенно другой- отвратительный зелено- коричневый. носить не буду. качество нормальное.
POSITIVE, отправили быстро,доставка долгая -2 месяца почти. по качеству очень хороший! мягкий и теплый главное! ))
NEGATIVE, не тянется ткань, нет молнии или застежки. невозможно одеть.
NEGATIVE, кофта пришла быстро,цвет красивый,мягкая,но ска плечи здоровые и рукав три четверти по сути,не очень довольна,носить не буду,
POSITIVE, качество шарфа просто супер! очень приятный на ощупь.заказала розовый и синий. все цвета насыщенные.
NEUTRAL, по любому также визжал)))
POSITIVE, не надо печалится, весь год впереди, весь год впереди. надейся и жди))
NEGATIVE, бред, безумие. схожу с ума. по мне психушка плачет.
NEGATIVE, заказала вместе с синей майкой оба размера s, но бордовая больше размером. торчат нитки. на самой ткани какие то разводы. я ее конечно же постираю, нитки отрежу. просто хотела в подарок, но придется оставить себе. а вот синяя без претензий.
NEUTRAL, оказались немного малы(
POSITIVE, приятный на ощупь. сидит хорошо. цвет красивый.
NEGATIVE, как я поняла каждая вторая приходит драная. и ещё такая мятая,что ее видимо год в попе держали. очень мелко мятая)
NEUTRAL, пришло где-то за месяц. все бы ни чего, но на одном чулке оказались две дырки, за что собственно и ставлю только 3 звезды.
NEUTRAL, все супер было бы, если бы не зашитые дырки на кофте внизу по центру((((( а так очень красивый комплект. не понимаю как они могли повредить, зашить и отправить?
NEGATIVE, пришла футболка. xl. еле натянула на свой 42-44. она максимум на девочек с 42 размером и полным отсутствием груди
POSITIVE, товар пришёл быстро, за 2 недели до челябинска. сшито все очень аккуратно, цвет как на фото, мой телефон не передаёт этот цвет. заказом очень довольна, продавец положил подарочек, спасибо!
NEGATIVE, не приятные к телу, не стоит своих денег.
NEUTRAL, продавец не общается вообще, попросила положить размер побольше, но пришёл маленький, и носить его невозможно, доставка средняя, качество хорошее
NEUTRAL, сзади сьеживается, странный покрой, прилипает и бьёт током.
NEUTRAL, швы неровные, торчат нитки, ткань с неприятным химическим запахом.
POSITIVE, спасибо! очень хороший костюм! супер качество!
NEGATIVE, не понравилось вообще! не тратьте деньги! качество ужас, размер s сел на меня как будто xl
POSITIVE, ставлю 5 звезд за хороший сервис, быструю доставку и качество пошива. строчки ровные, тянутся хорошо. на мои бедра 98 сели отлично, как я люблю. в талии (67см.) слишком свободны, даже топорщатся. из минусов: воняют конечно жудко. если не выветрятся, носить не смогу. и второе: сами брючки сидят комфортно, но зона талии изнутри сделана из того же материала, что и снаружи. кожа сразу начинает потеть.
POSITIVE, размер наконец действительно s, а не до 44. худеньким девочкам смело можно брать s! пришла за неделю )
POSITIVE, спасибо за кофту я очень довольна ею швы зашиты очень хорошо запаха нет продовца советую и кофту тоже покупайте и носите на здоровье
NEUTRAL, можеш трек дать, плис)
NEUTRAL, у джинс не исправна молния, расходится.
NEUTRAL, заказ утерян, не пришёл.
NEGATIVE, body short, my height (158), not fastened, very sad, waited so long (((, upset
POSITIVE, платье на высокую женщину (на 175 - 180). на меня длинновато.
NEUTRAL, в целом интересно конечно,но оказался большой выше пояса(то есть на высоких видимо рассчитано.надо ушить как-то,потому как всё же хочется на день рождения надеть в след.году(к этому к сожалению не успел дойти).материал очень тонкий,не как купальник по толщине,то есть даже наверно на свой низ лучше надевать.
NEUTRAL, рубашка пришла отвратительного качества. на одном рукаве нет пуговицы. везде торчат нитки. ужас просто!
NEUTRAL, это скорее не платье, а туника. размер точно не 3xl. а так носить можно, как тунику. но за такие деньги я другого не ожидала!
NEUTRAL, комментарий уже дан в изделии другого цвета
POSITIVE, все как в описании, цена и качества соответствует, доставка быстрая, домой, размер на русс. 50 3хл.
NEGATIVE, не получила колготки ушли обратно, очень расстроена
NEUTRAL, вот и закончилась студенчиская жизнь, начались трудовые будни!
NEGATIVE, к сожалению футболка так и не пришла, заказывала дочке, открыла спор, подтвердили возврат денег, но пока ещё не вернули.
NEUTRAL, 15.07.2012 вилла крокодила, дмц
NEGATIVE, продавец сказал что отправил. короче возврат маней в мою пользу.
NEGATIVE, комплект в целом неплох, только с размерами не понять что творится ((( на объем 8298 по совету продавца заказала темный 85d (обычно 75с-80в покупаю) и светлый 80d, надеялась, что хоть один да подойдёт. в итоге 85 - большеват, чашка норм, а светлый 80d. по фото видно ((( там максимум второй размер и тот вываливаться будет ((( спор ничего не дал, желания заказывать с такими разбегами в размерах больше не имею. надеюсь, продавец все ж пересмотрит свое отношение к покупателям и размерной сетке этого товара.
NEGATIVE, юбка была с порванной подкладкой. размер 42 где-то, на меня не влезла. резинки внутри не оказалось. выкинула. открываю спор.
NEGATIVE, заказ не пришел,продавец не общительный,возврат средств через али,т.к. продавец не соглашался на возврат
POSITIVE, спасибо! все очень хорошо!
POSITIVE, сарафан очень клевый, на рост 174 927393 заказала l , на последнюю дырочку в лямках длинна нормальная но он и должен быть коротеньким .
NEUTRAL, у нас под корпусам уже два коте живет) и оба под цвет корпуса)
POSITIVE, посылка отслеживалась,пришла где то за 2 недели в москву.качество хорошее очень.рекомендую!
NEUTRAL, самый лучший гайд на dota2
NEUTRAL, не платье. свитер. и свитер так себе. мешок. и сидит как мешок- не притален, сзади пузырь. да еще и воняет. цвета на фото магазина-ярче, светлее. недовольна покупкой(( хорошо не заказала еще. в другом цвете
POSITIVE, доставка быстрая.на об 91-92 см элька нормально села.все пять пар отличаются по размеру.одни вообще большие.отдам маме.выглядят хлипенько,думаю быстро растянутся.а так норм.
POSITIVE, немного отличается от фото, в целом хорошая майка, но ширина майки не меняется в зависимости от размера, меняется ширина только верхней части. если хотите совсем свободную, не выйдет. все равно в талии будет облегать, а вверху подвисать, чем больше размер .покупкоц довольна, буду носить в зал. товар пришел быстро. продавец молодец
POSITIVE, сзади на попе две полоски не в тему. цвет не соответствует картинки продавца. темно- синий, а на деле обычный синий.
NEGATIVE, заказала пижамку в апреле! за три месяца так ничего и не пришло! продавец попросил отменить спор и подождать еще немного, я согласилась! но вот прошел еще месяц, и ничего не изменилось! возможно проблема в доставке, но продавец деньги не возвращает. не советую!
POSITIVE, всё здорово. ношу с удовольствием. светлее, чем на фото. хотелось бы глубокого фиолетовогого.
NEUTRAL, на фото оно красивое , но в жизни дешёвка. мне совершенно не понятно почему его сдесь так хвалят, неужели люди сдесь никогда ранее не покупали хорошие куртки! ткань дешёвка и пошита модель под бревно
POSITIVE, качество отличная, запаха нет, строчки ровные без ниток. цена хорошая ! будьте только аккуратнее с размером. делая заказ, читала отзывы и было сказано что вещь идёт размер в размер. я скажу так, на мои параметры 88-60 s мал и даже очень. в общем если хотите посвободней, то заказывайте на размер больше )
POSITIVE, отличные! для нашей сибирской зимы самое то:)
NEUTRAL, материал похож на одноразовые скатерти,только толще. обратите внимание на дурацкую молнию сбоку под волосами, я её вообще не заметила,видно её на фото специально волосами прикрыли, потому что она портит весь вид и при закрытие там ещё дыра остаётся. капюшон вообще непонятный,кривой, верёвочки не как на фото выходят, вообщем кривой,как будто вбок сворочен,но возможно так и задумано. маломерка,м-ка оказалась маловата. не советую вообщем.
NEUTRAL, почти 2 месяца ждала рубашку. на свой 48 заказала хххl. думаю, на 44 только подойдёт. жаль. рубашка неплохая, хб с небольшой примесью синтетики, и фасон симпатичный. но короткая
POSITIVE, продавец очень любезный,доставка быстрая.кофта травянисто-зеленого цвета,приятная на ощупь,но 30 кашемира в ней нет,размер тоже не соответствует заявленному.на ог 108см мала.см.фото.
POSITIVE, хорошая юбка ! спасибо!
NEGATIVE, прислали на размер больше,что теперь корректировать
POSITIVE, рубашка пришла рантше обещенного срока. швы аккуратные.
NEUTRAL, качество намного хуже заявленного, из всех швов лезет мех, остается на одежде, размер намного меньше заявленного, в груди жилетка не сходится, хотя по размерной сетке, должна быть намного больше!
NEGATIVE, в целом леггинсы классные, но дыра испортила всё ((
POSITIVE, заказ шел в краснодар долго, из-за почты, штаны по размеру об110см хl. ткань приятная к телу легкая. продавец общительный; реаомендовал размер, на проблему с доставкой отреагировал шел еа контакт,спасибо большое.
NEUTRAL, ткань очень тонкая,торчат везде нитки,цвет грязно розовый, все просвечивает и на мои параметры s оказался коротковатым,не платье
NEUTRAL, заказ не пришел деньги вернули
NEGATIVE, не поняла, что получила , потому что отправили маленький размер
POSITIVE, доставка до москвы 2,5 недели.качество юбки хорошее,но на рос.48 xl оказался маловат.теперь есть повод похудеть))рекомендую.
POSITIVE, отличная пижама,все как в описании.сначала не правильно выбрала размер,продавец помог выбрать нужный,все поменял,спасибо большое.заказом довольна
NEUTRAL, буду рад видеть тебя в своём паблике -
NEUTRAL, платье дошло до москвы за 20 дней. к сожалению на груди не хватало пайеток , написала продавцу , отправила фотографию , попросила возместить мне 150 рублей, на что он согласился ( деньги должен быть перевести на palpay ). к сожалению деньги так и не поступили на мой счёт.
NEGATIVE, мне не пришел заказ.я заказывала в москву.в отслеживание стоит что заказ получен в городе геленджике.продавец обещал вернуть деньги через 15 дней,прошло 30дней.деньги я так и не получила.
NEUTRAL, платье пришло быстро. на русский 46 размер l оказался мал. спина очень просвечивает. заказывала белое с синими и красными цветами.
NEGATIVE, заказ не получила, спор открыть не успела. осталась без денег и без рубашки
NEGATIVE, товар отправляли очень долго, в итоге платье не пришло! трек не отслеживается! продавец долго не шёл на контакт в итоге возврат денег не делает! остерегайтесь!
NEUTRAL, юбка пришла с браком. али экспресс вернул деньги
NEUTRAL, платье пришло быстро. размер не совпадает. заказывали l а по факту как s. а так качество не плохое
POSITIVE, юбку заказывала второй раз, пришла за 13 дней в калужскую область! эта самая быстрая доставка с алиэкспресс! один край заделан неудачно, но это мелочь
POSITIVE, бомбовое платье. лишнее скрывает, нужное подчеркивает. материал хороший, тянется. рекомендую
POSITIVE, исполняю желания. я фея
NEGATIVE, заказ пришел быстро.товар разочаровал.брала хl.по размеру,но.рукова короткие,сама рубаха короткая,сшито прям как будто самоучка штопал.кусками.ткань будто в затяжках.и телу колется.неприятно.в общем тряпка.деньги на ветер.
POSITIVE, ткань приятная, сшито окуратно все как в описании. мне понравилась
POSITIVE, быстрая доставка. хорошее качество. очень эластичные. на об 95 размер l подошел отлично.
NEUTRAL, деньги вернули через полторамесяца посое открытия спора, товар не пришел
NEGATIVE, это просто дешевая клеенка! заказывала матовые, а пришли блестящие или это такой матовый.очень сильный запах, правда после стирки выветривается. качество желает лучшего, один раз одеть и выкинуть.конечно я не ждала за такую цену чего то особенного, но это просто кусок не понятно чего! единственный плюс в этих штанах это их длинна, на рост 174 не короткие и все.пришли быстро и трек отслеживается)
NEUTRAL, создай фото с друзьями в приложении камеди лаб
NEGATIVE, продавец все напутал с товаром,отправил не тот цвет,как он объяснил мне и в итоге посылка вообще не пришла
NEGATIVE, товар не получили. ждали 2,5 месяца. али вернул деньги
NEGATIVE, платье пришло за 25 дней до красноярского края, мешок, а не платье
NEGATIVE, товар не соотвествуе описанию, размеры не совпадают
POSITIVE, и у нас будет праздник братцы.мечты для того чтоб сбываться,улыбайся все не напрасно:).
NEGATIVE, пересмотрела вторую и третью матрицу. ничего не изменилось. всё такое же уг.
NEGATIVE, хрень полная, размер s, материал не эластичен. с первым фото совсем не совпадает. белая очень сильно просвечивает и смотрится из за этого уродско. вот есть такие вещи которые просвечивают и это ввглядит хорошо, но не в этом случае.
NEGATIVE, в прошлом году заказала, товар не пришел-вернули деньги. заказала опять, не пришел, продавец попросил отменить спор и уверил, что товар придет. прошло 2 мес-ни товара ни денег
POSITIVE, футболка качественная. на ог 104 сидит в обтяжку
POSITIVE, и что мне холод и что мне лед когда кася затеял очередную авантюру!)))
NEGATIVE, размер окзаался велик на 48 xl не подходит( но продавец внимателен и приятен в общении
NEGATIVE, параша.или уйдёт или сдохнет
POSITIVE, хорошая качественная шмотка. дочь довольна. доставка в омск 17 дней с отслеживанием до почты. продавца рекомендую. спасибо.
NEGATIVE, заказ пришел быстро это единственный плюс,но товар ненадлежащего качества,мало того что по всей юбки торчат нитки,так еще и огромная дыра,которую зашить нельзя,так как нет припуска на прошив,открыла спор с продавцом,отправила фото,но спор почему то закрыли ,ничего не решив
NEUTRAL, покупала маме на 52-54 размер, в итоге маме мало, мне на 44-46 размер велико и на рост 173 очень короткие, сантиметра 4 до косточки по щиколотке. фасон очень странный, на фигуру с большим животом, без попы и большими ляжками. доставка быстрая, 20 дней до питера.
POSITIVE, шорты классные! плотные, ткань не просвечивает. выглядят достойно.
NEUTRAL, размер не подошёл, товар шёл почти 2 месяца! торчат нитки
NEUTRAL, продавец уже дважды дает левый трек. вещь не получила. второй свитер (другой) тоже. открыла спор, вернул деньги. но спор умолял закрыть, чтобы не вредить репутации. чтобы не вредить репутации, не нужно накалывать покупателей, по-моему. бесит.
NEGATIVE, унылый вид из нашего нового кабинета. только все еще тусклее и мрачнее)
POSITIVE, оказалась тоньше,чем ожидала.рисунок не четкий.долго шел заказ.
NEUTRAL, пальто подойдет на осень и весну, в морозы при минусе 15 градусов будет холодно. на параметры ог-84, от-72, об-98 надо брать l. на такие параметры как у меня xl большевато пальто.
NEUTRAL, дева ( 12 сентября ) 12 сентября, четверг девы, вы любите тех, кто делает вам больно!
NEUTRAL, 15 скидка в магазине мужской одежды эстет. кому надо пользуйтесь! говорите: хлебников михаил иванович 11.03.1989 г.р. и получаете скидку. вам приятно. мне накопление суммы до скидки 20. рекомендую! одеваюсь там.
NEGATIVE, ничего не пришло, деньги не вернули.
NEGATIVE, товар не пришёл,спор не могу открыть истёк защита покупателя .
POSITIVE, шикарное пальто) доставка 3 недели. на рост 172 и размер 44 м подошел замечательно)
NEGATIVE, в первый раз заказала трусы, получила через 2 месяца. заказала еще 3 шт. ждала больше 3 месяцев, так ничего и не получила. попросила продавца вернуть деньги за заказ. открыла спор. продавец отказался возвращать деньги, сказал ждите товар. посылка не отслеживается. алиэкспресс решил спор в мою пользу. а сейчас доставку сделали платной. девочки, доставка слишком долгая, не покупайте здесь. в нормальных магазинах получаешь заказ через 2-3 недели и трек отслеживается.
POSITIVE, очень красивый бодик, ткань тянется, приятная к телу) снизу бодика хочется немного больше кружева, но, в целом, неплохо. при росте 168 немного вверх лезет) на рус 46-48 заказала л. трек не отслеживался, с продавцом не общалась, курьер привез на дом, запах от изделия присутствует) советую.
NEUTRAL, бусины прибиты криво ((
NEUTRAL, дешевый товар. и выглядит дёшево. сама виновата- решила сьэкономить.
POSITIVE, прекрасное боди! жаль, что чёрного нет в наличии
NEGATIVE, к джинсам, в целом, претензий нет. материал хороший, отлично тянется. но данный размер сядет на рос. 56, не более. поставила 1 звезду за доставку - товар с 5.12.2017 по 16.01. 2018 провисел на отправке, и только потом соизволил приземлиться в москву. за то до нашего мухосранска домчали за 6 дней. больше тут заказывать не буду
NEUTRAL, вы вернулись , сергей! :)
NEUTRAL, швы очень кривые, стринги большие, а так очень даже не плохо выглядит за такие деньги
POSITIVE, все четко,я довольна!
NEUTRAL, очень сильно ждала эти лосины,уж очень понравились на фото,но самый минимальный размер оказался велик. в составе 30 хлопка,поэтому сильно тянуться. швы еле обработаны,поэтому трещат сразу и разуться нитки.
NEUTRAL, 3 день практики.
NEUTRAL, а вы так делали?))
NEGATIVE, когда люди умрут, исчезнут все названия, смыслы и статусы. останется пустая бессмысленная вселенная, наполненная тем, чему нельзя придать смысла. роковое безсиле и покорение.
NEGATIVE, привет новый год, привет новый больничный лист :(
NEGATIVE, в общем кардиган не зимний, очень легкая можно одевать только в летние дни, не вязанная а обычная, она больше как жакет а не кардиган короткая, на 1 потянет((
POSITIVE, такой мягкий , такой теплый! я очень довольна! заказала м на свой 44 размер и не прогадала. качество тоже замечательное. есть чуть запах, но думаю после стирки будет уже хорошо пахнуть.
NEUTRAL, скотчем заклей мои-твои поломки!) да чувствую сдашь ты мунициальное)
NEUTRAL, всегда есть такой человек который испортит фото)
NEUTRAL, очень долгая доставка, почти 2 месяца, уже и лето прошло(( 3 звезды за сами очки, потому чьо они крутецкие
NEUTRAL, она убийца,слушай до конца.
NEUTRAL, открылся канал "вооружен.ру"
NEUTRAL, че, на аву то ставь :ddd
NEUTRAL, смотрится очень дешево, нашивки все на китайском ((((
NEUTRAL, маломерка. в груди вообще не сходится. я заказала 3xl с расчетом носить свободно. даже застегнуть не смогла. спина и талия нормально, а на грудь вообще не рассчитывали. и не указано что она тянется.
POSITIVE, герой россии майор солнечников сергей накрыл гранату своим телом и спас людей, молодых парней, ценой собственной жизнью - простые примеры настоящего героизма!
POSITIVE, заказ пришел в срок, качество хорошее
POSITIVE, очень люблю эти трусики. заказываю второй раз.
POSITIVE, рубашечка просто прелесть. никаких ниток и постороннего запаха нет. заказала дочке 12 лет, подошла просто идеально))) рекомендую и продавца и товар:)))))
NEGATIVE, не верьте продавцу обман с ноября шла защита заказа а потом раз и пропала не товара ни денег . защиту товара не продлили даже. верните деньги!
POSITIVE, очень красивая, легкая кофта. соответствует описанию.
POSITIVE, очень крутая юбка. на рост 161 сидит шикарно. больше фото в моем отзыве: мой ник marina.shik
POSITIVE, весна. я уже не грею пиво. весна. скоро вырастет трава. весна. вы посмотрите, как красиво. весна. где моя голова?
NEUTRAL, размерная таблица неточная
POSITIVE, можно пересматривать бесконечно
POSITIVE, футболка отличная. быстрая доставка. трек отслеживался. качество хорошее. хлопок
POSITIVE, спасибо, заказ получен. размер соответствует и качество тоже.
NEUTRAL, эйэйэй вообще-то танцульки давно закончились!
NEUTRAL, кач-во такое, что распускается все в руках
NEGATIVE, не соответствует описанию!
NEGATIVE, товар не получила, деньги вернули, с продавцом не общалась, жаль что так получилось , ждала очень долго 2 месяца
POSITIVE, очень мягкий и приятный на ощупь материал. размер м соответствует размеру м. я довольна покупкой!
NEGATIVE, совсем не такая как на фото. короткая расспошенка.
NEUTRAL, сарафан мне так и не пришел ( терпеливо ждала! но 5 месяцев - это уже слишком. продавец продлевал защиту, но к сожалению товар я так и не получила. жаль ( про размер и точность описания ничего сказать не могу. так как товар не получила
NEGATIVE, очень очень долго доставлялся товар до екатеринбурга. 11.10 был заказан товар, а пришел 22.11. доставлялся больше месяца, хотя было указано 14-23 дня.
POSITIVE, размер xl на параметры 98-78-100 слегка в обтяжку, немного колючая, кто любит совсем уж мягкие вещи, будет дискомфортно. в остальном качество на отлично, пошив качественный, швы ровные, смотрится красиво. заказ 03.10, доставка 17.10. с продавцом не общалась.
NEUTRAL, дома примеряла - все отлично. но сегодня гуляла в них с ребенком, погода -4 градуса. ноги холодит, ощущение как будто в толстых капроновых колготках идешь. синтетика очень чувствуется. далее, я была в длинной до колен куртке. штаны стали сползать вниз, ощущение что между ног они спустились при носке на несколько см (они просто тяжеловатые и гладкие, а ноги все таки замерзли поэтому так сползли). потом посмотрела вниз - на ботинках несколько складок. а так как я была в длинной куртке, то и поправить не смогла, либо расстегиваться на холоде и подтягивать. в итоге, штаны классные, понравились, сидят хорошо, но то, что сползают. не знаю , что придумать тут. ну и не на нашу зиму, конечно. на осень нормально будет.
POSITIVE, по размеру подошли идеально. на 54 xxxl. качество отличное. очень теплые, красивые. большое спасибо продавцу.
NEUTRAL, принт мне совсем не понравился, вживую смотрится как-то убого
NEGATIVE, товар вообще не соответствует действительности
NEGATIVE, кофту отправили в другой город,после того,как её вернули в мой город, пришлось самостоятельно забирать из пункта выдачи. у кофты жуткий запах,который не исчез после стирки.
NEUTRAL, человек из песка
NEGATIVE, начитавшись отзывов заказала м, ну что сказать. мало, криво пошито, тянет вперёд постоянно. короче не советую брать!
NEGATIVE, часто заказываю здесь одежду, но такая отвратительная кофта мне еще никогда не приходила. не по размеру, швы кривые, очень просвечивает . на тряпки
NEUTRAL, ткань прозрачная, очень неприятная синтетика. кружева как тюль :( зато доставка очень быстрая. по размеру она мне велика, но это моя вина. надеть ее никуда не наденешь, деньги на ветер.
POSITIVE, джемпер просто замечательный!понравилось все:и качество,и цвет,и самое главное то,что соответствует нашему размеру.доставка 15дня,так быстро!спасибо продавцу за внимательность и оперативность!
NEGATIVE, не пришло. продавец автоматически продлевал срок защиты. не успевала открыть спор. ждала 5 мес
NEUTRAL, начнём с плюсов. продавец отправил товар быстро, доставка тоже выше всяких похвал. из минусов сплошная синтетика, к тому же очень тонкая, хлопка там и рядом не лежало, ну и конечно запах, закинула в машинку, посмотрим как после стирки материал себя поведёт. в общем, я расстроилась, синтетика не приятная к телу. (((
NEGATIVE, отслеживания почти не было. товар не пришёл, деньги не вернули.
NEGATIVE, ужасное качество, смотрится дёшево, не красиво, не тратье зря деньги!
POSITIVE, хорошая шапка. доставка 3 недели.
POSITIVE, в целом все отлично, но я сама не доглядела- резинка сверху розовая! хотя в леггинсах все красно-черное. не просвечивают. сели отлично. доставка супер-быстрая. продавец молодец. спасибо!
NEUTRAL, на русский 54 заказала 5 xl, мало.
NEGATIVE, заказ пришел быстро, но я получила полное разочарование! совершенно другой, что на картинке! цвет совершенно не черный, как заказывала, а какой то серо-синий, синтетика голимая, короткий, ни как презентовали, на картинке красивая плотная вязка, а пришел настояший "ширпотреб"! не советую.один плюс - пришел подарок - непонятная подвеска в виде "глаза" по которой, ощущение, проехало авто - разбитое, не поняла так задумано или дефект.
NEGATIVE, ткань так себе. талия не на месте. выше намного чем нужно.нитки торчат.
NEGATIVE, все девочки, злые вы уйду я от вас!
NEGATIVE, данный продавец обманщик! товар не пришел и деньги не вернулись,на сообщение не отвечает. прошу принять во внимание и не обращатся к данному продавцу.
NEUTRAL, клубный дом "loft project" ул. комсомольская
NEUTRAL, товар хороший, все прошито, пришел быстро, но увы, не подошел по размеру
NEGATIVE, трек не отслеживался. товар не пришел.деньги вернули((((((
POSITIVE, доставили быстро и лично в руки курьером. порадовали. по размеру села идеально. спасибо продавцу.
NEGATIVE, отдаленно напоминает фото.не понравилось
NEUTRAL, на фото лучше, чем на самом деле.
NEGATIVE, товар не пришёл ,прошло 4! месяца .правда продавец сразу идёт на контакт ,но ответы-просто шаблон на все вопросы .
NEUTRAL, каждое утро, изо дня в день
NEUTRAL, ну сначала подумала, что прикольно. выглядит надежно. а потом при какой-либо деятельности начинает отваливаться. при том, что покрытие очень липкое. но свободно шевелиться, без страха, что у тебя отвалится сисяу невозможно. итого, если в нем и ходить, то только лёжа. и недолго
NEUTRAL, очень тонкие, даже безшовное белье все отпечатывается, рисунок с обратной стороны просто убил своей расцветкой!(желто-зелено-розовый кошмар) на рост 165 и вес 55 кг они большие. не знаю как здесь повернуть фото, загружается боком?! не общалась с продавцом, зато читала отзывы и в них писали, что лосины плотные, мне значит пришли какие то другие. заказывала 23.07.17 пришли 14.08.17 3 недели г. москва.
NEGATIVE, это первая и последняя моя покупка одежды в интернете. как красиво все на картинке и как ужасно все в реальности! кардиган сидит плохо, короткий, края неровные, дешевая ткань предательски блестит, карманы пришиты криво. в общем, не рекомендую, 800р на ветер.
NEUTRAL, подарите мне такогооо))))
NEUTRAL, на параметры от 64, об 87 заказала м! поверила отзывам! девочки, берите s! а то утонете в этих шортах как я! а так шорты сшиты хорошо! швы ровные, запаха нет!
NEGATIVE, хули ты мой статус спиздил! нигер херов?!
NEGATIVE, куртка ужасная.пух сбитый.вся просвечивается.размер не соответствует
NEGATIVE, ткань очень тонкая и просвечивает.на лето самое то,по разммеру кардиган подошел,швы все ровные,без торчащих ниток и запаха
NEUTRAL, заказала темно-синий цвет, прислали светло-синий, с продавцом не общалась.
POSITIVE, отличная кофта, по размеру подошла на мой 42-44, мягкая. комфортная.
POSITIVE, платье крутое, взяла м село супер на 46. советую
NEUTRAL, на фото цвет мятный был, пришел голубой. продавец ооочень долго отправлял заказ, ещё дольше он шёл, логистика сломалась. первый заказ был отправлен и быстро пришел. этот ждали 2 мес. не рекомендую продавца, хоть к качеству притензий нет, кроме обмана цвета
NEGATIVE, не пришло, через неделю после отправки продавец сообщил, что нужного мне цвета нет. а это был подарок к новому году, время ушло. не связывайтесь с этим продавцом!
NEUTRAL, вся прямая, без талии. рукав коротковат, только заправлять в одежду иначе как распашонка.
NEGATIVE, иногда мне так и хочется прыгнуть в воду с моста, с верёвкой на шее, перерезаными венами и чтобы во рту остался только горький привкус от таблеток. --------------------------------- p.s:грекова адель,люблю
NEGATIVE, ужасное качество.никогда бы не купила в магазине, не рекомендую!
NEUTRAL, пижама понравилась, но качество не очень. была перекручена одна бретелька, пришлось перешивать, много ниток и само качество швов не очень, видно шили наспех. привезли прямо домой, но хочу ли я еще заказать что-то в этом магазине - нет, увы, есть магазины где за такую цену предлагают фабричное качество без единого изьяна.
NEGATIVE, товар не пришёл, но деньги вернули) рубашку ждала 4 месяца(((
POSITIVE, отличная куртка. легкая, тёплая. вариант с квадратиками стежки меньше варианта волночками. покупкой довольна.
NEGATIVE, но вдруг все мечты пошли прахом, ведь он хотел меня просто
NEGATIVE, шапкой не довольна. цвет шапки не соответствует зпявленному.
NEUTRAL, низкие цены на парфюмерию и распродажа туалетной воды, выгодная акция, поэтому не стоит медлить, оформляйте заказ прямо сейчас! задать любые вопросы, например, уточнить с какого адреса осуществляется самовывоз, как долго будет длиться снижение цен на духи и т. д., вы всегда можете у наших специалистов. звоните и заказывайте! ян духов(vk) 988-58-81(санкт-петербург) ( viber , watsup ) 7-952-288-58-81(звонки по россии) dg light blue - аромат для женщин, принадлежит к группе ароматов цветочные фруктовые, выпущен в 2001 году. тестер - оригинал по специальной цене 850руб
NEGATIVE, девочки никогда не связывайтесь с этим продавцом и его магазином.заказала данное платье синего цвета. с начало кинули с доставкой правда продавец извинился и пообещал за данное неудобство положить подарок.наконец товар прибыл все сроки доставки давно прошли.продавец доставку не продлевал.когда наконец посылку получила естественно ни какого подарочка не оказалось.но это не самое главное то что оказалось в конверте назвать платьем просто язык не поворачивается.это бесформенная тряпка не определенного цвета.ткань настолько тонкая словно крашенная марля. открыла спор продавец настолько наглый стоит на своем нет возврата нет компенсации.бог с тобой товарищ подарю тебе свои деньги!
NEUTRAL, очень долго шел товар и отправляли долго, за это 3 звездочки
NEUTRAL, часики тик так
NEGATIVE, товар не пришёл. деньги вернули . спасибо . заказывала товар по отзывам , но ошиблась
POSITIVE, заказ был отаравлен сразу после оплаты. продавец отправил мне сообщение с номером отслеживания посылки. до москвы 10 дней. на почте пролежало 2 дня пока не принесли уведомление. слава почте россии. на сой 42 отлично.длинна по талию с небольшими разрезами по бокам. но и на 44 и 46 тоже подойдёт (если нет живота). сшито очень аккуратно. закажу ещё и другую расцветку.
POSITIVE, курточка хорошая, мягкая. мне понравилась.продавца рекомендую. посылка пришла быстро.
NEGATIVE, товар не пришёл. продавец не понравился совсем. сильное чувство, что тебя пытаются обмануть. спустя 4 месяца ожиданий (товар не к спеху нужен был), был открыт спор. товар не отслеживался. продавец попросил отменить спор, а он вышлет новыйтовар и пришлёт трек. ок, опять же, не сильно к спеху, соглашаюсь и прошу продлить защиту. продавец отказал. после повторного открытия спора снова просит то же. отказываю. продавец в ответ на спор предлагает решение без возврата денег. может мне не повезло, но не рекомендую никакой товар у данного продавца с его отношением к покупателям.
POSITIVE, куртка на теплую осень, нормальная для своей цены
NEGATIVE, 1.шло около 1.5 месяцев,вместо 7-15 дней.2.качество.боковые швы не стыкуются.карманы на разных уровнях.молния до самого низа(молния слабая и плохо застёгивается.)3.очень велико,хотя я перед заказом списывалась с продавцом и высылала ему свои параметры.буду перешивать.что хорошо:ткань хорошая,набивка тоже.сама отстрочка ровная(значит,в принципе шить умеют,но не хотят).открыла спор о частичном возврате денег на перешивку пальто.деньги вернули 1500руб.о продавце:отзывчивый,постоянно на связи.хотя лучше бы хорошо шили и правильно советовали выбор размера.
NEUTRAL, заказ так и не получила, открыла спор и продавец без вопросов сразу вернул деньги. оооочень ждала эту пижаму, так как собираюсь ложиться в больницу, хотела ее с собой взять теперь буду на рынке покупать
POSITIVE, еще чуток. мы будем вместе.
POSITIVE, 28.08 заказала, 15.09 получила. рубашка неплохая, почему-то думала, что она будет типа шелка, а она ближе к хб, не тянется, села странно, туго в руках и плечах, свободная к низу. но смотрится неплохо. под джинсы можно носить.
NEUTRAL, l did not like the fabric. on the lining material is similar. such only at home wears.
NEGATIVE, не берите ! это не пуховик, а ветровка. очень тонкий, такое ощущение, что внутри пуха нет. только перо, так как уже из шва вылезло одно перо это еще не разу не одела. мех только название, пришит на подушечку, которая больше чем мех. брала s на рост 158 см, рукава короткие, манжет-резинка торчит. очень дешево смотрится нашивка на кармане. (я ее сразу отпорола, а из под нее грязные крошки посыпались) на этикетки написано 90 пух-обман. очень расстроилась покупкой, зря не выбрала другого продавца. доставка не быстрая. 9 дней не отправляли заказ.
POSITIVE, продавец хороший, заказываю блузка третий раз)))
POSITIVE, люблю тебя! моя подружка!
NEUTRAL, на 42 s большая очень
NEUTRAL, ребят такой вопрос, кто влада кильтау помнит или знает?
NEUTRAL, коротковата оказалась, и узор немного распустился
NEGATIVE, размер s ,как l чтобы сделать хоть что-то из этой юбки, надо перешивать все
NEUTRAL, для лето жаркий подклад, а с открытой спиной не одеть в другое время года. синтетика, верхняя ткань приятная , нижняя наоборот . моделька не очень продумана , при малейшем наклоне, и не ловком двидении бретели так и наровят упасть с плече, оголив все что нужно прикрывать. для высокой груди очень откровенен вырез в зоне декольте. я считаю , что платье не совсем подуманно , не для удобства это точно))
POSITIVE, all is good
POSITIVE, пришло за 19 дней. размер выбран удачно, благо по отзывам смогли сориентироваться. труселя правда слегка великоваты для размера l. но на оценку не повлияло.
NEUTRAL, на троечку. прозрачная. рукава короткие и длина хорошая
NEUTRAL, не плохо ,но на фото лучше чем в живую
NEGATIVE, у всех тут любовь - морковь с пиздатыми парнями.а у меня вот шоколадка есть
POSITIVE, спасибо за быструю доставку! качественный материал, очень красивый сочный перламутровый цвет!
NEGATIVE, комбинезон пришел очень тонкий и прозрачный, можно носить только как пижаму. шнурок практически бесполезный, не утягивает. комбинезон длиннее, чем было указано. кружева сбоку "стоят" и сам комбинезон очень помятый.
NEUTRAL, в комментариях к заказу указывала разные цвета. трусы пришли все одного цвета:(
NEUTRAL, тонкие и не особо греют.
NEGATIVE, не верьте этому продавцу мошенник, берет деньги а товар не отправляет!
NEGATIVE, ужасные гамаши. это галимая сентетика , тонкие. пришли с браком , открыла спор, деньги не вернули.
NEUTRAL, ну во-первых, не понравился цвет. заказывла небесно-голубой, а пришел грязно-бирюзовый. на свой размер м и рост 169 заказывала l. но можно было смело брать xl-шнуровка под грудь создает впечатление детской куртки не по размеру и немного коротковат рукав. понравился материал. он очень приятный, мех внутри есть везде, кроме рукавов. для зимы в россии слишком тонкая. на весну (март-апрель) и осенью до декабря можно носить.
POSITIVE, я тоже хочу гаваи! поехали туда а!)))
POSITIVE, кофточка пришла довольно быстро, к тому же качество порадовало, на мой рост 161, вес 46 села идеально, как и хотела:3 спасибо продавцу:3
NEGATIVE, фигурный край сразу отклеивается и торчит. невозможно носить. но пришёл быстро)
POSITIVE, доставка до казани месяц, до квартиры. нитки торчат, но не критично, можно убрать. цвет насыщенный, очень красивый. покупкой довольна. на размер 52-54 подошло
NEUTRAL, маломерка! пришлось отдать дочери т.к она худенькая. очень колючий
NEGATIVE, платье так и не пришло. продавец вернул деньги только через спор
NEUTRAL, брюки хорошие,есть одна неточность по талии, размер талии указан не правильно,он больше чем написано.
NEUTRAL, очень длинная, ткань тонкая, не смотрится
NEUTRAL, ткань тонкая. нитки торчат. больше похоже на ночнушку, чем на платье. жалею что заказала
NEUTRAL, брюки пришли быстро, но с дыркой. за это снизила баллы. продавец вернул часть денег. брюки хорошие, как в описании.
NEUTRAL, заказ не пришёл с деньгами мурыжили 5месяцев.наконец то вернули
POSITIVE, ласины как ласины. заказала м размер на 42.
NEUTRAL, не соответствует размерной сетке. меньше на пару размеров точнр. качество в порядке.
POSITIVE, рубашка хорошая,запах сильный
POSITIVE, славная гулянка получилась!
NEUTRAL, андрей учи танцивать драм бейс если че летом сходим на пиратскую станцию ))))))
NEUTRAL, качество хорошее, но идёт оооочень долго . продавец прошу продлить время на защиту средств т.к. не хватает времени и приходится открывать спор берите на размер больше
POSITIVE, юбка супер! и качество и цвет.нужно только отгладить.достака курьером.
POSITIVE, заказ пришёл довольно быстро. спасибо большое. очень довольна товаром.
POSITIVE, мой нэжный сухарык ахахахах
POSITIVE, купил эволюцию. йахуу!
NEUTRAL, средний,почти как в описании
NEGATIVE, швы неровные,торчат, кружева очень твердые, царапают кожу, хоть запах после стирки "ушел".
NEGATIVE, возможно шорты и хороши, но я, к сожалению, их не получила. заказала 6 июня, уже конец августа. продавец вернул деньги.
NEGATIVE, кофта клевая, но после первой стирки швы разошлись и кофта превратилась в тряпку
NEUTRAL, качество не очень, запах фииии
NEUTRAL, прозрачная футболка белая. качество не очень
NEUTRAL, спокойно, товарищ, спокойно.
POSITIVE, thank you very much for excellent quality and quick delivery of the parcel. good luck and success! sincerely, elena.
POSITIVE, костюм качественный, размерная сетка совпадает, мне очень понравился.
NEGATIVE, свитер очень короткий
NEGATIVE, когда это уже закончится, а? ну сколько ж можно?(
POSITIVE, рядом со мной самые нужные.)
NEUTRAL, стопрцентная синтетика, даже одевать не хочется.
NEGATIVE, продавец обманывает.ждала 3месяца,товар так и не пришел.заказ даже не был отправлен.
NEGATIVE, юбка слишком объемная, но это ладно. шов почему-то расположен снаружи, тоесть ткань расположена наизнанку. придется перешивать.
NEUTRAL, взяла размер хххl на свой 48. рукава коротковаты, в плечах узковато.
POSITIVE, штанишки хорошие, цвет не совсем черный, сероватый скорее. по икрам очень узкие, хорошо будет на совсем тоненькие ножки. в районе паха наоборот пузырятся. в целом хорошие вроде штанишки. пришли довольно быстро.
NEGATIVE, товар не получен!и к сожалению забегалась и забыла открыть спор.печально.продавец не добросовестный
POSITIVE, воо.то точно сказано.!)))))))
NEGATIVE, не получила. уже шёл 2,5 месяца. продавец отправил другую службу доставки, трек был ошибался. в последнее время продавец не отвечал, деньги не вернулись, а спрос я не успела нажать, так как статус получен. так и поставила очень плохую оценку, предупредила продавцу. если деньги не вернулись, то поставлю оценку магазину
NEGATIVE, джинсы так и не пришли. два раза продлевался срок доставки, но посылка не пришла (не знаю с чем это связано, может с почтой россии или же с продавцом). открыла спор - вернули деньги только в процессе подключения третьей стороны (продавец надеялся, что они в пути и скоро придут, поэтому сначала отказал в возврате средств)
NEUTRAL, на размер 46-48 xxl великоват, цвет кофты не белый, а бежевый
NEGATIVE, качество вообще не очень.размер не соответствует вообще и модель тоже.пришёл какой то топик размер xl подойдёт на s возможно тогда будет похоже на фото.а так это просто ужас из синтетики
NEUTRAL, хочу стать спанч бобом
NEGATIVE, комплект носков пришёл через месяц. носки в упаковке не такие как на фото, без этикеток! цвета не соответствуют представленным на картинке. фактически только пять пар соответствуют рекламе, остальные качеством ниже, тоньше и резинка другая, совсем другая модель! носки летние, тонкие, не зимние как написано в описании товара, для российской зимы не подойдут. продавец специально сорвал этикетки и положил товар другого более низкого качества в одну упаковку, чтобы нельзя было сравнить. это обман покупателя!
NEGATIVE, в отзывах все как один пишут "шла 2 недели".мне эта куртка шла 50 дней.спустя месяц,я открыла спор.продавец,никак не хотел разруливать проблему так как куртка находилась в сортировочном центре в китае месяц!он мне писал подождите подождите.потом написал,что якобы она потерялась на пути в россии,а в отслеживании она висела по-прежнему в китае.и после спора,когда алиэкспресс решил всё таки вернуть деньги,она подозрительно быстро пришла в сортировочный центр в москве.магия.спор пришлось закрыть.короче говоря продавец отвратительный,не решает проблемы,и отвечает на сообщения раз,в 2 недели и то какими то видимо автоматическими ответами.желания заказывать в этом магазине ещё что либо,отпало.а к самой куртке нареканий нет, всё как на картинке.
POSITIVE, товар соответствует описанию, немного тоньше
NEGATIVE, низкое качество,странный пошив.
NEGATIVE, качество жуть! уже в катышках, как будто из носили уже очень давно! размер ужас!на мой рост 158см они малы! фото на ребенке 135см, девочка худенькая.
NEGATIVE, быстрая доставка. кофта тонкая, рукава короткие, размер не подошёл.
NEGATIVE, товар не пришёл я не довольна не рекомендую ни кому
NEGATIVE, размер сильно маломерныи раньше xxxlподходило а что мне снеи сеи час делать.?
NEGATIVE, какой не добросовестный продавец. советовал мне на мои поряметры тот размер , котрорый в результате оказался мне мал. не советую данный товар. качество оставляет желать лучшего. бретели сделаны из колючих резинок. не комфотно спать в такой будет. сожалею что связалась с этим продавом и магазином.
POSITIVE, быстро и качественно.
NEGATIVE, качество отвратное. края крошатся. ткань мнётся сразу! открыла спор на возврат части средств, но продавец его закрыл. за что получает самую низкую оценку. себе же хуже.
POSITIVE, у меня есть традиция - каждый год, 29 декабря, я выбриваю ирокез)))
NEUTRAL, в описании не указано, что размер только для очень высоких. если в вас 175 и больше роста, то вам они подойдут. если меньше 175 - лучше не брать.
POSITIVE, размер соответсвует, ткань хорошая.
POSITIVE, кофта хорошая,я бы ее носила,но если бы не пятно.продавец общительный,деньги вернул,рекомендую продавца!свитшот на флисе.
POSITIVE, блузка подошла хорошо, на 44 размер взяла l. плечи и на месте, длина рукова хорошая. цвет насыщенный жёлтый, даже немного салатовый, думала будет бледнее. товар дошёл за 20 дней.
POSITIVE, рубашку заказала 16 октября, 18 числа отправили, в московскую область рубашка пришла 3 ноября. отличная рубашка, плотная, не просвечивает. было пару торчащих ниток и небольшой запах, но это не критично. на русский 44 размер взяла м, подошло отлично
NEGATIVE, халат пришел достаточно быстро. не соответствует картинке: гораздо короче (жена не большого роста), рукава короче (выше локтя) и уже. в общем смахивает на халтурную подделку!материал хуже чем покупал до этого в другом магазине.
POSITIVE, самое лучшее время-это время перед сном. когда лежишь наедине со своими мыслями и мечтами. когда впереди целая ночь.только для тебя. .
NEGATIVE, прошло больше двух месяцев с момента заказа,посылка так и не пришла
NEUTRAL, очень узкие рукава, невозможно руки согнуть. качество швов плохое
POSITIVE, заказываю второй, дочери в школу.легкий,тёплый, тонкий,приятный к телу.175 рост,60кг., свободно на рубашку.свитшот дочери понравился 11 класс в школе ходить , самое то.
NEGATIVE, заказ не был получен. отупыла спор, вернули деньги.
NEUTRAL, шли очень долго, присутствовал запах рыбы, но при стирке запах пропал, по размеру сели нормально, качество соответствует описанию.
NEUTRAL, пришел заказ через месяц, пошито нормально, ткань тонкий трикотаж, фасон так себе, не стоит этих денег.
POSITIVE, нормальное качество, но материал - тонкая синтетика, рукава конечно короткие, больше на 34 выглядят. доставка быстрая.
NEGATIVE, так и не получила заказ. трек отслеживался на полпути и все. три месяца ждала, продавец говорил, что товар в пути - тянул время. хоть спор выиграла и деньги вернули. не советую!
NEUTRAL, материал очень приятный, но качество строчки - ужасное. видимо, горловина расползется в ближайшее время
NEUTRAL, ну как бы так себе ,врят ли я буду носит его. он делает большие плечи ,вообще если у вас грушевидная фигура ,то вы в нем квадрат
NEUTRAL, электризуется, берите на размер больше, двигаться неудобно. качество швов на 3
NEGATIVE, прислали другую модель, обычную белую футболку. хотела открыть спор, но не могу загрузить фото для доказательства
NEUTRAL, маломерка.после стирки дала усадку на мой 44-46 размер l мало. ткань хб, приятная, рисунок яркий, как на картинке. в целом хорошая рубашка, только размер не угадала.
POSITIVE, футболка супер, как на фото, очень довольна, размер s подошел
NEUTRAL, вспоминайте почаще те моменты, когда хотелось остановить время.
NEUTRAL, очень медленная доставка, заказ сделала 18 августа,а пришло 4 октября
NEUTRAL, заказали куртку 3xl (косплей), а прислали 2xl. куртка оказалась немного мала. не критично, но неприятно.
NEGATIVE, товар за 60 дней не пришел!
POSITIVE, perfect! супер быстрая доставка! качество как на фото, все швы ровные, цвет насыщенный. размер в размер на 40-42 заказала xs впритык, можно даже s брать, размерная сетка совпадает. рекомендую, отличное качество за эти деньги!
POSITIVE, чуть маломерит. берите на пару размеров больше. а так-то супер!
NEGATIVE, не подходит по размеру, хоть у меня s
NEUTRAL, прочитала отзывы, были не плохие, заказала, синтетика! понимаю, что за эти деньги и.т.д.
NEUTRAL, в жизни обязательно должны быть паузы. такие паузы, когда с вами ничего не происходит, когда вы просто сидите и смотрите на мир, а мир смотрит на вас. карл ренц
NEGATIVE, проблема возникла с алиэкспрессом. к продавцу претензий нет. моя карта в банке была закрыта по желанию моего работодателя. и открыта новая , я её привязал к покупками на алиэкспрессе. но возврат денег на новую алиэкс. не хочет осуществить. в банке деньги отправили обратно в китай. я пролетел. обращался в инфоценр, пишут одно и то же: мы переводим деньги только на старую карту. обидно, я раньше был лучшего мнения об организации. так кто же заработал мои деньги?
NEUTRAL, заказ не пришел, деньги вернули поэтому 3 звезды
NEUTRAL, размер не подошёл по описанию
NEGATIVE, товар пришёл быстро, но качество оставляет желать лучшего. цена ей 300рублей! вязка совсем не такая как на фото, на 42 размер- мала, форму не держит, как тряпка, после первой стирки растянулась, рукава не такие пышные и короткие, ворот обработан не аккуратно! в общем в черном цвете не советую заказывать! буду просить вернуть часть денег!
POSITIVE, самый лучший спектакль "жаворонок" но есть еще не плохие.
NEUTRAL, по ночам надо спать!)
NEUTRAL, измельчи таблетку аспирина, разбавь водой и помажь место укуса комара. все пройдет!
NEUTRAL, заказ ждала 3 месяца, так и не получила. деньги вернули
POSITIVE, очень понравились) буду заказывать ещё)
POSITIVE, посылка пришла в течение 16 дней. все хорошо , все соответствует, продавца рекомендую.
NEGATIVE, леггинсы классные, но просвечивают все. носить только дома((очень жалко
NEGATIVE, product of poor quality: seams are bad, dirt is not cleared, the pattern is curved. they returned some of the money. my wife refused to wear it.
NEUTRAL, слишком большая, наверно 46 р-р
POSITIVE, ничё такой линолеум))))))))))
NEGATIVE, кофта очень плохо сшита. везде торчат нитки. не хватает клепок. полный брак.
POSITIVE, заказ пришел за 28 дней,ткань не тянется очень хорошее качество)заказывайте все как есть по своим размером)
NEUTRAL, очень маленький, на 44 р-р даже не сходится
NEGATIVE, ужасное. качество плохое. тонкая синтетика. на фото видимо ткань другая. не стоит этих денег.
NEUTRAL, на 46р катастрофически мала будет хорошо на русский 40 либо европейский 34. боковой шов находится на спинке растягивать такую ткань некрасиво хотела взять в другом цвете но хорошо что дождалась эту.
NEGATIVE, мало того, что товар не отвечает заявленным требованиям, дак он еще и с повреждением самой ткани. я понимаю это брак, но меня возмущает, что продавец не хочет идти на встречу, я не требую полную сумму возврата, что с моей стороны довольно таки гуманно
NEUTRAL, долго сомневалась по поводу покупки этого пуховика. просила продавца выслать реальные фото вещи, он уверял, что все будет как на фото. и вот заказ пришёл. на карманах стоит абсолютно разного цвета мех(неужели на самом видном месте нельзя было поставить одинаковый?). размер соответствует сетке продавца, но рукава на рост 170 короткие, молния заедает. фасон трапеция, к низу расширяется, кулиски нет, поддувает. отнесла в ателье. молнию заменили, по низу пустили кулиску, мех буду тонировать(для этого надо отпороть карманы).рукава к сожалению не исправить. в итоге в покупку за 5000 рублей уже вложила 2000 руб, так что думайте. доставка с треком за 17 дней в спб.
NEUTRAL, подскажите пожалуйста очень надо что сделать вконтакте чтоб твою страницу заморозили?очень надо
NEGATIVE, заказ не пришел, деньги пока не вернули. сейчас веду спор с продавцом. если вернут то дополню отзыв.
NEGATIVE, не пришел заказ. сервис али возвращает мне деньги через спор, спасибо им за "защиту покупателей"
POSITIVE, прикольные носочки, не знаю сколько стирок переживут, посмотрим
NEUTRAL, платье,ну не какое
NEUTRAL, у кого-нибудь есть оооочень срочно формочки для имбирного печенья?
NEGATIVE, не понравилось. совсем. материал синтетика
NEUTRAL, в общем в ней будет холодно в - 40
NEUTRAL, написано что она зимняя, а на самом деле её только весной носить
NEGATIVE, это не пальто. а толстовка. выбирала "доставка из россии" выслали из китая. благо почта россии стала работать быстрее и дошло в указанный максимальный срок. я надеялась получить раньше.
NEGATIVE, долбоёбы у нас во дворе поставили коробку, повесили баскетбольные щиты так, что провод освещения перекрывает кольцо. пиздец, блять. играйте, детишки, развивайтесь
POSITIVE, хорошая куртка. брала дочке на рост 145, пошив аккуратный, цвет яркий, запаха нет. пришло быстро.
NEUTRAL, пришло быстро, мягкий, но размер совсем не соответствует, заказала xl с окружностью груди, как заявлено в описании 94, в действительности ширина кофты-44 см, длина рукава -56см, длина кофты 57см. размер как на 40-42 российский! заказывала себе, подошло 9 летней дочери!
NEGATIVE, товар так и не пришёл. открыла спор, продавец попросил закрыть его и подождать ещё 20 дней. спор повторно не открывается,в итоге осталась без товара и без денег.
NEUTRAL, очень прилипают к ногам, ооооочень
NEGATIVE, цвет и качество не соответствует фото с сайта
POSITIVE, юбка замечательная. сделана из приятного материала. правда, в талии немного большевата, но пришитая резинка решает проблему и все замечательно смотрится. пришло очень быстро, огромное спасибо продавцу
NEUTRAL, тема варки мета
NEUTRAL, мне нужны материалы для строительства. это мир. голубя мира могут подарить бесплатно друзья. подари мне подарок и получи подарок в ответ.
NEUTRAL, товар шёл очень долго , срок защиты заказа уже истёк , но слава богу , товар я получила . и размер не совпал с указанными мерками , кофточка маломерка . подарила внучке !
POSITIVE, леггинсы богичные и теплые, мягкие шо аж загладить можно. был небольшой запах, но стирка должна справиться)
NEGATIVE, вещь с браком, отклеивается сразу, но задумка хорошая. деньги на ветер(((((
NEUTRAL, не очень понравилось качество материала, дешовая синтетика. с магазином работать приятно
NEGATIVE, к сожалению, товар не получила( но это наверно наша почта россии!
POSITIVE, лосины просто класс! сначала подумала, что они маленькие,а нет легко оделись на 46-48 размер,очень приятные к телу,не прозрачные, спасибо огромное продавцу!
NEGATIVE, материал очень тонкий, кофта прозрачная, качество ужас.
NEUTRAL, вокруг кружочков почему то зеленая нить а на фото ее не видно
POSITIVE, отличные,удобные, на рост 175 ок
POSITIVE, все хорошо все прекрасно
POSITIVE, товар не пришел.деньги вернули.
NEGATIVE, намного меньше. по качеству грубая
POSITIVE, очень мягкая и приятная к телу, синтетика) доставка быстрая 2 недели, спасибо продавцу.
NEUTRAL, качество не очень, в спб шёл месяц . размер маломерка , на 48-50 xl короткий топ выходит (
POSITIVE, шарф как на картинке! мягкий, очень приятный к телу. долетел за 2 недели.
NEGATIVE, ужасный продавец, он просто не отправил мою посылку, дал ложный трек-код. пришлось открывать спор, так он и тут попытался брыкаться. спасибо представителям алиэкспресс - вмешались и вернули мне деньги. не связывайтесь с этим продавцом, вы будете ждать, а он просто забудет отправить вам товар.
NEUTRAL, меня нет ни для кого в ближайшие 2 недели как минимум!
POSITIVE, материал классный. но сшиты не очень. сразу же на попе разошлись по шву. хотя размер сел идеально. на бедра 90 и талию 68 брала м. и коротковаты. на рост 165 подлиннее бы сантиметров на 5)
NEUTRAL, короткая ужасно. топик.
POSITIVE, аха статус шик
NEGATIVE, я заказывала одну кофту,сначала заказала м,потом отменила,думала,что большая будет и заказала s,продавец мне написал,я все объяснила,в итоге отправили мне 2 s
NEGATIVE, товара нет пол года ,деньги не возвращают,может почта россии тупит,но они сказали не знают где товар
NEGATIVE, мне ничего не пришло, деньги не возвращают. не заказывайте!
NEUTRAL, есть пятно (грязь) на товаре.
NEUTRAL, когда школьники возвращаются с лагерей
POSITIVE, очень приятная и лёгкая блузочка! рекомендую!
NEGATIVE, вверху платье село по размеру идеально, рукава не короткие, плечи на месте. но длина платья как у удлиненной кофты, при том что рост у меня небольшой. продавец отказался возвращать деньги. обидно, потому что платье пошито очень хорошо, но описание товара неточное, придётся перешивать за свои деньги, чтобы его носить
NEUTRAL, the picture does not match the ordered
NEUTRAL, все обтянуло. не очень комфортно. на грудь больше 90 не советую. смотрится не очень. на ребенка будет в самый раз. заказывала размер m.
POSITIVE, м на 44 размер при объёмах: 92-74-92. село отлично.
NEGATIVE, ужасный продавец , посылка 3 месяца где то была и так и не пришла ко мне. открыла спор деньги так и не вернули. я очень не довольна.
NEUTRAL, ребята,котенка никто не хочет? черненький,к горшку приучен :) 1,5 месяца! умный,нежный и ласковый! любит на ручках посидеть !
POSITIVE, все супер! товар отслеживался, посылка пришла быстро, качество очень высокое! принт яркий, сел по размеру! очень и очень довольны! рекомендуем продавца и товар! )
NEGATIVE, ничего не понимаю, как дальше качаться? после 203 вообще стояк
POSITIVE, очень классная блуза)красивый цвет бордо,приятна к телу,свободненькая)синтетика,конечно(электризуется),но это не страшно)заказывали для мамы,но хl оказался,больше,чем думали!поэтому забрала эту кофточку на свой 50-52)
NEGATIVE, продавец прислал некачественную вещь с дыркой, непрокрашеная местами ткать ( белые пятна), швы неровные, карманы вшиты криво, после первой стирки стразы начали отлетать и кофта потеряла форму! создала спор, сказали вернуть кофту в китай и после этого вернут деньги. я на почте узнала стоимость возврата в китай цена была дороже самой кофты и соответственно я ее отправлять не стала. продавец сначала активно был на связи, просил убрать спор! пообещал вернуть компенсацию 4 и попросил еще счет в pay pal открыть (хотя он должен вернуть на карту с которой была произведена оплата). но как только спор был закрыт он сразу потерялся и на письма перестал отвечать. очень неприятная история. продавца не рекомендую. нужно проверять вещи перед отправкой, а если продавец этого не делает --- то за брак нужно возвращать деньги!
NEUTRAL, товар не пришёл. продавец несколько раз продливал защиту и убеждал закрыть спор.
POSITIVE, заказывали жене. размер м прекрасно подошел на наш 42-44 размер. супер быстрая доставка - 9 дней - рекорд. рекомендую.
NEGATIVE, шёл заказ очень долго! не знаю кто виноват, почта или продавец. заказала в июне, пришло в середине сентября. на размер 46-48 l село хорошо, но очень короткая. носить не буду
NEUTRAL, качество ткани отличное! но товар пришел с двумя дырками на боковом шве, которые теперь неизвестно как зашить. и кое где торчат нитки. за такие деньги конечно ожидать большего не стоило, но покупкой все равно разочарована
NEGATIVE, неделю как на иголках буду сидеть.
POSITIVE, на российский 44 размер очень свободно, но смотрится очень хорошо как на картинке.
NEGATIVE, рубашка полное дерьмо (я извиняюсь). материал поганый, хоть и написано на ярлыке, что это якобы 100 хлопок, этот материал больше похож на 100 полиэстер, который колит тело и шуршит, словно дождевик. у другого продавца параллельно заказывала рубашку за 500 и пришла очень хорошая и качественная. а эта рубашка - просто как тряпка половая, я ее даже подавать или отдавать не хочу никому - так как не желаю такого добра людям. продавец не вернул даже части денег, алиэкспресс отверг спор так как нет доказательств. интересно как я им на фото и видео покажу, что материал ужасный? я в шоке короче, девчонки. может кому -то нормальные приходят, но мне пришла вот такая отвратительная вещь. к заказу не рекомендую, продавца тоже не рекомендую. ставлю 0!
NEUTRAL, много синтетических нитей
NEGATIVE, терпеливо ждала 4 месяца, но ничего так и не пришло
NEGATIVE, ну что же вы пишите, разве можно так врать ? в описании "шаль кашемира. шерсть." ну где всё это ! просто дешевая тонкая и редкая тряпка 200 синтетика. продавец , где у вас совесть ?
NEUTRAL, тарзан :d потренируй его боевой клич) ты же любишь подражать)
NEUTRAL, как ни крути, но лучший шкаф для одежды - это стул.
POSITIVE, все супер. размер совпадает. в упаковке свитер лежал в зип пакете. качество без нареканий. на спине рисунка нет, только точки
POSITIVE, ставлю четыре звезды,за то что отправлено было через две недели после оплаты. заказывала к нг,а пришло 3.01.изначально заказала s, потом начиталась отзывов и попросила продавца отправить m,о чем и пожалела.висит, топорщится сзади и на боках.так что девочки заказывайте свой размер,ни какое оно не маломерка.мои параметры 916892.
NEUTRAL, че с контактом?
NEUTRAL, синтетика, не хлопок
NEGATIVE, размерный ряд не соответствует заявленной таблице размеров. зря выкинула деньги
NEGATIVE, заказывала для мамы самый большой размер по описанию 50, оказался на 44 для меня((
NEUTRAL, клёвое слайдшоу из альбома 1111 под музыку очень красивая песня (медл) - свадьба. picrolla:
POSITIVE, хороший свитерок, ткань приятная к телу.
NEUTRAL, пошито хорошо, ткань плотная. сидит несуразно, сильно морщит.
NEUTRAL, куртка не плохая, но совсем тонкая.скорее джинсовая рубашка, а не куртка (((.размер походу маломерит. 4 xl на рос. 54 маловат.
POSITIVE, продавец неделю не могла отправить заказ.трек не отслеживается.в мурманскую область пришла за 30 дней. на девочку 12 лет брала размер s немного большевата.а так рубашка без запаха.нитки не торчат.
NEGATIVE, ничего не держит, липкий слой как желе, аж оттягивается при касании. отлипает от груди все через 2 минуты. внешне все хорошо )
NEGATIVE, это подделка, не покупайте этот товар, грязная кофта, остаётся след от печати ю, не покупайте
NEGATIVE, работаю на свадьбе-проверяю 5д марк3 в действии и сразу скажу-автобаланс белого говнище))))
NEGATIVE, товар не пришел!истек срок!
POSITIVE, на 44 размер лучше брать l размер
POSITIVE, куртка действительно классная. на рост 158 и вес 63 кг ,ог-103,от-88( ношу рос. размер 46-48) заказывала размер l. подошла полностью. девчонки,у кого рост больше,боюсь рукава будут коротковаты.да и сама куртка короткая. на рукавах манжет нет,внутреннего кармана нет.но фасон и цвет ( заказывала красный) супер!
NEGATIVE, очень маленькая.это не м размер максимум xxs . шла очень долго 2 месяца
NEUTRAL, размеры совершенно не соответствуют указанным размерам
POSITIVE, туговато на 50-52
NEUTRAL, на картинке было симпатичнее, голимая синтетика, на дачу пойдёт
POSITIVE, доставка очень быстрая, около 2 недель, качество хорошее, нитки не торчат, пуш-ап небольшой.
POSITIVE, и сколько бы не было ссор, слез и переживаний.свою любимую сестренку я не отдам никому! жизнь без сестры, как небо без солнца.
NEGATIVE, товар так и не пришел. продавец не выходил контакт, алиэкспресс вернули деньги
POSITIVE, на бёдра 87 см. талию 63 см. великоваты. хорошее качество. соответствует фото продавца. рекомендую к покупке. доставка месяц в мо.
NEGATIVE, липнит сильно, больно отдирать. размер д не держит
POSITIVE, местами неровные швы и торчат нитки, но такая смешная цена, что можно глаза и закрыть на неровности) доставка быстрая, 3 недели до челябинска
NEGATIVE, бесит, когда ты в россии, а соискатели указывают уровень желаемой зарплаты в долларах.
POSITIVE, отличное платье. размер l соответствует 44-46 российскому.
NEGATIVE, заказ так и не получен, безобразие почему закрыли спор и не вернули деньги?
NEGATIVE, товар на троечку, карман дырявый, через день полезли швы, продавец мудак! заказывал на дочу с доставкой из россии, доставка платная, почти десять дней обрабатывал заказ, когда я ему написал он сразу отписался и выяснилось что товара в россии нет и он отправит его из китая, я отказался от товара, но через неделю продавец все равно отправил товар. открыл спор, алиэкспресс вернул деньги за доставку. и на том спасибо.
NEGATIVE, блузка ужасная,швы на рукавах и низ кофты оверлочены,везде нитки торчат
NEGATIVE, ткань хорошая , а размеры не подходят описанию ! ужасно ! зря ждала .
NEGATIVE, очень и очень некачественный пошив. пройма не одинаковая, одна сторона уже другой на 2 см, носить невозможно потому что с одной стороны рукав очень маленький и сильно тянет, рукава разной длины. на свитере пятна которые не отстираются. такой кривой свитер носить невозможно. собрала со свитера горсть всяких ниток и мусора. открыла спор. очень неприятные впечатления.
NEGATIVE, это самый ужасный заказ на алиекспрессе, самый ужасный магазин. не помогал в выборе размера . и потом просто отшил . ужасный . ещё и хамил потом
NEGATIVE, продавец обманщик:( товар после почти трёх месяцев ожидания я так и не получила. али деньги вернул. обычно в таких случаях я ставлю четыре звезды. всякое бывает. товар может и потеряться в пути. но! продавец обещает доставку china post registered air mail. посылка в этом случае отслеживается. но отправил он совсем другой службой, без отслеживания. доставка к тому же была платная. продавец очень упорно пытался меня убедить закрыть спор. тогда бы я осталась и без товара и без денег. а он, очевидно, мою посылку даже не отправлял.
POSITIVE, заказ пришёл за 26 дней! цвет совпадает, очень красивый и в этом сезоне очень модный! на 172 см роста коротковато но я такую и хотела))) мне понравилась,я довольна!
NEGATIVE, было написано, что платье осенне-зимнее, оно должно быть теплее.на деле оказалось, обычное платье, тонкое.рукава как обрубыши-короткие.я не в восторге от товара!
POSITIVE, спасибо , кофта нравится очень, пришло достаточно быстро))
NEGATIVE, органики!уже есть расписание на грядущий тетрик!:)) там просто пипееец.!(((((
POSITIVE, ахахах твой статус начало
POSITIVE, очень классное платье! тонкое, но плотное. все как на картинке. рекомендую
POSITIVE, в спб пришло за 25 дней. отличная кофта, очень мягкая, но тонкая. единственый минус (-) это то что не везде аккуратно прошито, особенно воротник
POSITIVE, парень в желтой футболке, конечно, бог. альсо сан франциско будет явно крутотень
NEGATIVE, комбинезон совсем не того цвета как на фото,не пропорциональный.верх очень длинный,брали м,но размер вообще не понятный,на ногах смотрится хорошо,а вот верх очень широкий и топорщится.запах сырости ,даже после стирки не улетучился.поэтому больше у этого продавца ничего заказывать не буду.
NEGATIVE, товар ещё не получила
NEUTRAL, люблю на полу, а вообще пофиг, где.
POSITIVE, заказала посылку 11.11 получила 28.11 доставка быстрая,порадовала.платьте отличное,но косяки ввиде затяжек возле разреза огорчили,с продавцом не общалась,но сразу открыла спор,мое требование было вернуть часть средст которую потратила в ателье.одобрили.звезд не снимаю,платье действительно хорошее!
POSITIVE, отличное качество за такую цену, я довольна)
NEGATIVE, платье по размеру мне подошло, но как видно на фотографиях оно испорчено. я бы хотела вернуть деньги, но, видимо, уже никак. ладно, что швы не ровные, но пятна на платье уже никак не убрать
NEGATIVE, продавец обманщик! после заказа, прошла целая неделя, когда он написал что серого цвета нет в размере l. просил поменять цвет или размер. на мой отказ и отмену заказа по причине отсутствия товара, ответил отказом. через 10 дней, якобы выслал мой заказ. трек не отслеживался, чего и следовало ожидать. прошло ещё 11 дней, прежде чем я смогла открыть спор. деньги алиэкспресс вернул через спор. а этот мошенник, ещё и 5 звёзд просит! не рекомендую этот магазин! уж лучше купить у других продавцов, тем более, цена у них ниже чем тут.
NEGATIVE, брала s на параметры 77-56-86,рост 158.длина изделия и рукавов для такого роста идеальна. на рост выше будет коротко. материал мягкий, чувствуется, что есть натуральные компоненты. но ворот тоже мягкий, из-за этого как надо не лежит. на мои параметры не обтянула, что огорчило. цвет бежевый, не такой как на фото. еще больше огорчило то, что джемпер пришел с дырками на плече и в подмышке и мелкими затяжками! я недовольна. за такую цену нужно следить за качеством.
NEUTRAL, оргия праведников - шитрок
POSITIVE, спалил час назад кухню! огонь тушил минуты три. ничего серьезного, сгорел всего лишь один шкаф над печкой и встроенный кухонный будильник растекся. в общем, пока отмывал кухню от гари понял, как хорошо все-таки, что я не женат! жена убила бы!)))
NEUTRAL, на рост 160 коротковата(( материал хороший, на фотках лучше выглядит, чем в натуре.
NEUTRAL, пошла вся в пятнах,так ещё и по шву разрыв
POSITIVE, отличая рубашка. отличный цвет. шифон, приятный, струящийся шифон. немного тесновато в плечах, но у меня просто плечи широковаты. на стандартную фигуру отлично. можно было бы и побольше взять, но и так хорошо. длина рукава приемлемая.
NEGATIVE, не держит грудь. не рекомендую. застёжки нет, одевать через голову. пришло быстро
NEUTRAL, уж насколько я люблю одиозные вещи - это какая-то безвкусная цыганщина. которая в добавок электризуется, боже упаси
POSITIVE, человек, который преподал мне больше жизненных уроков, чем сама жизнь отец father
POSITIVE, пришло за 2 недели. все подошло, мне очень нравится. прошито все аккуратно
NEUTRAL, кофта очень тоненькая, запах резкий,сидит ужасно
POSITIVE, лето в самом разгаре :-)
NEGATIVE, все бы ничего, но эта цель попе просто ужас:(. такие вещи отправлять и продавать просто нельзя.
NEGATIVE, шапка не пришла. деньги не вернули!
NEGATIVE, товар так и не пришел. продавец деньги возвращать не хотел, но алиэкспресс вернул
POSITIVE, на фотке продавца сетка очень мелкая,такую и хотела,но пришла средняя сетка
POSITIVE, отличное платье.сшито аккуратно,нитки нигде не торчат,неприятного запаха нет. доставили за меесяц в сибирь. размер вполне соответствует. в целом я довольна
NEGATIVE, размер не соответствует описанию. заявленный 46 размер м подойдет может на 42 s очень расстроена покупкой.
NEGATIVE, не то, что ожидала. обычная домашняя футболка.
POSITIVE, на русский 50 размер мала.
NEGATIVE, топ красивый,цвет насыщенный,но грязный, нитки торчат. соотношение ценакачество
POSITIVE, заказ пришел за месяц. размер соответствует. очень довольна рубашкой: все швы ровные и аккуратные, пуговицы симпатичные, ткань приятная на ощупь.в холодную погоду использую вместо джемпера.
NEUTRAL, качество не очень.видно весь наполнитель на оранжевой куртке
NEUTRAL, видно клей. цвет на картинке холодный серый, а по факту к желтизной. дефекты ткани.
POSITIVE, я с друзьями ржу абсолютно со всего. и неважно как мы выглядим при этом. главное - нам хорошо и весело. и за это я их обожаю
NEGATIVE, товар не отслеживался с самого начала. написала продавцу сообщение, не дождалась ответа, как и самого товара, спасибо хоть деньги сразу вернули после открытия спора.
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги мне не вернули , продавец ужасный. больше заказывать не буду
NEUTRAL, слишком долго ждала
POSITIVE, доставка быстрая ,на ощуп хорошая,минус собирает всю пыль.
NEGATIVE, очень долго все доставляли!почти 3 месяца!
POSITIVE, идеально по размеру подошло на 44 - l. обожаю эту рубашку
NEUTRAL, витася мой ты где?
NEGATIVE, а сейчас вчерашний жопорукий сварщик-очкарик рассказывает нам, как у пиндосов строятся и работают авианосцы. снова отбирает хлеб у рабочих. на этот раз он погнул авианосец. не весь конечно же, так фрагмент.
NEGATIVE, товар так и не пришёл, вернули деньги
POSITIVE, немного ниток и ткань просвечивает, а так все хорошо. на 44 брала l сел отлично
NEGATIVE, посылка шла 3 месяца, цвет оказался темнее. упаковано не очень. осталась не довольна
NEGATIVE, товар не соответствует описанию. просто трикотажная (синтетическая) футболка для дома, больше никуда ее не оденешь.
POSITIVE, доставка быстрая, качество конечно не вау, но за такую цену пойдёт, на мой размер s села идеально.
POSITIVE, нежность это то, что так сложно объяснить словами, но так легко почувствовать сердцем.
NEGATIVE, рубашка очень классная, правда маломерка (брала 3xl) на 48-50, разачаровало пятно непонятного происхождения на спине. теперь буду думать, чем вывести. а так хотелось уже её надеть, т.к. ждала посылку целый месяц.
POSITIVE, большое спасибо продавцу. замечательная вещь. хорошее качество, по телу приятная (брала больше размер, если что). указанные сроки соответствуют действительности.
NEUTRAL, пришёл заказ чуть больше чем 3 недели. качество среднее, цвет ненасыщенный, тускловатый. по размеру мне совсем не подошло. обхват груди 86, талия 66, бёдра 91, заказала s, оказался велик по всем параметрам. перешивать смысла не вижу, нужно придумать теперь кому отдать. как смотрится на мне скидывать не буду, т.к боди мне сильно велико!
POSITIVE, "видеть мир вокруг. познавать его опасности. смотреть сквозь стены. находить друг друга. чувствовать. . в этом значение жизни"
POSITIVE, хорошо, на рост 170, от70, об93 даже свободен размер м. можно было брать s. спасибо!
POSITIVE, девочки, хочу поделиться своей радостью! восхитительные штанишки! так ждала, так волновалась, получила, открыла.и полный восторг! ткань, цвет, как сели - все замечательно! ткань плотная, под замшу, тянется хорошо. цвет - то что надо! стройняшкам в талии будет великовато - так скроены. так что, дамы с талией, есть сомнения, возьмите меньший размер. по длине на мой рост 160 чуть длинноваты, но не критично, подшивать не буду l на мой 48 сел отлично, ну на мой вкус, конечно, я люблю в облипку, если вдруг случится похудеть ))) то тоже будет норм. девочки, рекомендую однозначно! будут ваши любимые штанишки. ) продавцу огромное спасибо! отдельное спасибо за скорость (3недели до якутска, тогда как обычно 5-6) ))))))) моя любовь!.
POSITIVE, лол, у друга не разлогинился и хентайчик, я ржу:d
NEUTRAL, размер не соответствует действительности.
POSITIVE, кофточка очень понравилась,всё согласно описанию,доставка очень быстрая.спасибо продавцу.
NEGATIVE, не буду носить, крайне плохая ткань. просвечивается. вовсе это не трикотаж, как заявлено. увы.
POSITIVE, отправляли дней 12,даже пришлось написать им.после того,как отправили пришло за 3 недели(правда новогодние праздники сейчас).отслеживалось до самой почты и на телефон пришло смс о доставке товара.для такой цены,платье отличное,покупкой не разочарована.на параметры 90-70-100 размер l чуть великоват,но не кретично.
NEUTRAL, объясните дураку в чем прикол скорбеть по поводу смерти стива джобса?
NEUTRAL, маленькая, на 2х летнего ребенка
POSITIVE, доставка до омска 15 дней. заказом очень довольна. все как на картинке и в описании. продавец очень ответственный.
POSITIVE, дошел до пермского края за 20 дней
NEUTRAL, добрый день, ваш телефон не прозванивается, есть новости свяжитесь с нами) уц "а.ф.конто" )
NEUTRAL, ткань тонкая,без подклада,материал синтетика,ожидала лучшего,платье не понравилось и сам фасон как сел,брала размер xxl,большеват,не советую покупать
POSITIVE, отличные носки, быстрая доставка. в упаковке 10 пар, продавца рекомендую)
NEUTRAL, the colour doesn't match the description
NEUTRAL, блузка окрасилась от этой белой наклейки, не знаю отстирается или нет. вся в пятнах и спереди и сзади
POSITIVE, качество костюма хорошее, нет торчащих ниток и прочего. цвет немного потемнее, чем на картинке. на свой стандартный размер м взяла xl, подошёл идеально!
NEUTRAL, думала будет плотнее,а она совсем тоненькая чуть не просвечивает.
NEGATIVE, заказ так и не пришел, продавец после долгого спора вернул деньги!
NEUTRAL, 1000 руб на комплект.в наличии .фирма george.
POSITIVE, заказала на два размера больше(l),а пришла всё равно маленькая
NEUTRAL, не такой длинный как на фото, по факту короче. и тонкий, буквально просвечивает, можно сказать летняя накидка. а так притензий нет, сшит нормально, нитки не торчат.
POSITIVE, платье пришло быстро,за 3 недели в тульскую область.размер xl заказала на свой 46-48,сел идеально.платье лёгкое,на лето очень отлично будет.после стирки цвет не изменился.я довольна.рекомендую.
NEGATIVE, получила товар. товар ужасный. голимая синтетика.
NEUTRAL, есть длинные зацепки ткани от паеток, подол перекошено подшит. на 165 см чуть ниже колена. на 44 рус, брала s, как раз
POSITIVE, хороший свитер, приятный на ощупь, оверсайз как я люблю. советую!
POSITIVE, на улице такая красота,а ты спишь.такими темпами всю красоту проспишь,а она ведь совсем близко!хаахахах
POSITIVE, получила платье, ура! продавец - умничка, просила поскорее прислать. он посоветовал выбрать перевозчика и предупредил сколько времени займет пересылка. и вуаля - день в день, как обещал, я его получила! платье упаковано в зип-пакет, пришло чистенькое, без запаха и затяжек, все отлично. на параметры 97-77-101 заказывала l, побоялась что будет маломерить. а зря! можно было спокойненько брать м. l села совершенно не в натяг, даже в рукавчиках свободно, а на талии под кружевом даже набегает складочка "лишней" ткани! спасает кружево и то, что платье стрейч - благодаря этому оно не висит мешком и не видно, что внутренняя часть немного великовата. к телу приятно, нигде ничего не колет, плечи не перетягивает и не давит. в общем, покупкой довольна, жду не дождусь повода его выгулять))) рекомендую и товар и продавца!
NEUTRAL, странная рубашка.брала l- мала в груди. взяла xl- велика везде . катышки после 2ой стирки.
NEUTRAL, цвет отличается! вместо фиолетового прислали синий)
NEUTRAL, it's not cashmere!
NEGATIVE, отвратительно! полностью не соответствует описанию,рюшка жесткая-спать невозможно-царапает тело, полупрозрачная, длинна не соответствует-еле прикрывает только низ живота! не советую ! деньги продавец по спору не возвращает!
NEUTRAL, не подошёл по размеру, мне не вернули деньги когда я открыла спор
NEGATIVE, размеры не соответствуют заявленным,заказала 3680с,а приехал на ребёнка,хотя бирка пришита правильная то что и заказывала,может быть это вина производителя,но осадок остался,больше не буду здесь покупать,т.к.продавец не внимательный.один плюс:быстро,около двух недель.
NEGATIVE, продавец платье не выслал. срок защиты истек
NEUTRAL, разочаровалась, заказывать не рекомендую((( рукава короткие, швы рыхлые, вот-вот расползутся( капюшоном пользоваться невозможно, он очень маленький, сразу натягиваются плечи как у горбуна((( открыла бы спор, да заказывала с 50 скидкой, ладно уж, сойдёт для дома и дачи.
NEUTRAL, опять потерял ключи от машины, постоянно что то теряю, интересно это нормально, или пора к врачу, а как часто вы теряете мелкие вещи(перчатки, ключи, кошельки. и прочее)
POSITIVE, качество не плохое, размер 36(в) на 42-44 отлично подошёл, доставка до екатеринбурга 2 неделе, трек отслеживался. спасибо продавцу, буду заказывать в этом магазине
POSITIVE, дешёвые и качественные товары, отлично!
NEUTRAL, получила светлый серый вместо темного. видела еще один подобный отзыв. продавец убеждает, что это именно темный цвет (господа, я слепая?). деньги не вернул. хотя сами гольфы по качеству хорошие, я очень не довольна, тк хотела именно темные
NEGATIVE, если видишь тебя полюбили, и не в силах ты сам полюбить, лучше сразу сказать и обидеть, чем потом ей всю жизнь погубить
NEGATIVE, товар отправлен не был, открыла спор, вернули деньги
POSITIVE, оооочень классная! ребенок в восторге, но, по моим ощущениям чуть колючая, но толстая и теплая, рукав 34
NEGATIVE, заказ не пришёл, деньги вернули
NEUTRAL, это походу они так на4инали)
POSITIVE, спасибо,что ты есть3ты лучшая:
NEGATIVE, ткане не соответствует описанию.низ юбки просто обрезан да еще криво.
NEGATIVE, к качеству и быстроте отправки нет вопросов. пришло за 14 дней, все швы ровные, запаха неприятного нет, но снимаю все заезды ща модель! я не знаю каким надо быть, чтобы село- пловчихой наверное с огромными плечами. в районе груди торчит и пузырится. носить не буду
NEUTRAL, главная интрига сентября будут ли в классе новенькие
POSITIVE, заказ пришёл довольно быстро с момента отправки 20 дней до красноярска ,качество хорошее,но по мне довольно тонковаты и размер как на 38 русский.с продавцом не общалась.
NEUTRAL, короткая и торчат нитки!
NEGATIVE, заказала 80в оказался очень маленьким! трусы так вообще не налезли
NEUTRAL, кофта к сожалению маленькая,сама по себе она приятная на ощупь и яркая,но размер это просто беда,теперь ее судьба к сожалению лежать пожизненно в шкафу.
NEGATIVE, нереально огромный даже в размере эс
NEUTRAL, так как я купила ее за 356 рублей, готова мириться с недостатками. швы плохого качества, рукава коротковаты (поэтому у модели они подняты до локтя), горлышко явно ассиметрично из-за стыковочного шва (поэтому модель прикрывает шов волосами), если стоять с прямой спиной, то задний вырез топорщится независимо от размера груди (косяк при крое и шитье). на повседневку подходит. в целом симпатичная. посылка дошла за 3 недели
NEUTRAL, кофта лезет. рукав порван. обидно
NEUTRAL, в индии радикалы жестоко избили пятерых христиан, не пожелавших отречься от христа
NEUTRAL, заказывала маме размер 3xl хаки . по размеру подошел, а вот качество не понравилось. тонкий и колется. доставка больше месяца.
POSITIVE, заказывала xs, баска не гладится, даже отпариватель не помогает. но ношу. смотрится классно с джинсами, с лосинами
NEUTRAL, товар в целом понравился. курточка лёгкая,цвет красивый,ткань хорошая.прежде чем заказывать,посоветовалась с продавцом относительно размера.на мой бюст 112 куртка оказалась мала. я конечно застегнула её,но грудь сдавлена и тесно. в таблице указан размер бюста 120,но это не соответствует. жаль,но придётся открывать спор и вернуть товар.
POSITIVE, блузка шикарная. сшита качественно. упаковано отлично, не мятая! рекомендую товар и продавца!
NEGATIVE, (( праздник испорчен.
NEGATIVE, футболка пришла с браком,рукав не прошит полностью,пришила сама.а самое главное впереди пятна от темной краски,пыталась отстирать и ещё воротник кривой,переделала сама,хотя ее уже не оденешь из-за пятен.
POSITIVE, красивый цвет. доставка 6 недель до москвы. получила в почтовом ящике.
NEGATIVE, чтобы это платье можно было носить, - его надо перешивать и тогда может быть что то получится. по размеру- сверху большое, снизу- маловато. я осталась недовольна.
NEUTRAL, сарафан маломерка нитки оверлока сильно отличаются сшито кустарно ипохоже сильно экономили на ткани хотя сама ткань приятная придётся самой переделать
NEGATIVE, цвет совсем не как на фото и пятноооо! !
NEUTRAL, посмотреть: социальная сеть и 13.
POSITIVE, мои билетики.)))) скорее бы понедельник и среда)))))
NEUTRAL, цвет совсем не тот, который заказывала. прислали какой-то коричневый
NEUTRAL, что еще можно делать в .?!
NEGATIVE, отслеживание прервалось на полпути. продавец не отвечал, но деньги вернулись.
NEGATIVE, ужасный магазин. почти 3 месяца продавец кормил меня завтраками. сейчас не отвечает на смс. открыла спор для возврата средств, но его закрыли и ничего не вернули. никогда и ничего не покупайте у этого продавца! 230 рублей, конечно, небольшие деньги, но всё равно жалко!
POSITIVE, брала маме, ткань хорошая, ничего не просвечивает, доставка до крыма 10 дней, хорошее платье, я довольна
NEGATIVE, какой ужас, вообще не стоит этих денег. за такую сумму можно качественней купить футболку в бутике.
POSITIVE, ждала три месяца товар так и не получила, после спора вернули деньги за это пять звёзд
POSITIVE, замечательная водолазка! отличное качество материала и пошива. спасибо большое! буду заказывать еще.
POSITIVE, сейчас в вашингтоне цветут сакуры, очень красиво, только за это его любить можно.
NEUTRAL, товар к сожалению оценить не смогу,т.к его не получила.прошло 4 месяца.продавец на сообщения сначало не отвечал,когда сроки начали подходить к концу.открыла спор так начал сам писать,чтобы подождала еще.спор в мою пользу отклонил.алиэкспресс принял мою сторону и вернул деньги.
NEGATIVE, очень страшненькая выглядит ещё дешевле чем стоит
NEGATIVE, кофта оказалась мала. не соответствует размерам по таблице указанной в описании. вместо 5xl прислали 2xl.
NEGATIVE, товар так и не пришёл, продавец не обратил внимания, ужасно,не тратьте деньги
NEUTRAL, торчат нитки, зато быстро пришло
POSITIVE, очень довольна. приятная на ощупь. размер подошел. супер.
NEUTRAL, рубашка пришла бракованая, с одной стороны не прошит. открыла спор , деньги вернули.
POSITIVE, отличные "джинсы-резинки". принесли домой курьером на 40 день в г.боготол красноярского края.
POSITIVE, джинсы супер! ношу 46-48 заказала l, все хорошо село, думаю можно было и м заказать. но доставка, просто ужас, cdek(если я не ошибаюсь), только на 3 день доставили, лучше бы я на почте забрала. а вообщем очень рекомендую!
POSITIVE, пришли за 2 недели в калининград. качество хорошее, цвета яркие. в подарочек - резинка для волос. советую)
NEGATIVE, заказ в августе,уже конец декабря, блятьнахуй.
POSITIVE, пришло быстро, за 14дней, есть отличие по цвету с цветом в описании, в целом рекомендую, ставлю 5 звезд.
NEUTRAL, проснулся в 6 утра от криков женщины какой-то, ходила по улице с надрывом кричала "чью мазду угоняююююююют!?", "чью мазду угоняюююют?!?!?!?". минут 10 кричала. через 20 минут слышу ее же "чью мазду угналииииии".
NEUTRAL, не совпала с лекалами, плечи слегка морщат
POSITIVE, качественный товар!большое спасибо продавцу!
POSITIVE, все очень круто, все шик
POSITIVE, отличные рубашки.все подошло
POSITIVE, на размер 46-48 заказала м, при внешнем осмотре думала, что мало, но они отлично тянутся и хорошо сидят.
NEUTRAL, пришло быстро, но очень маленькая кофта! на 46 размер 3xl, а я ношу 52. обидно, я ее так ждала
NEUTRAL, молния заедает, мех очень скудный, на фото пошикарнее
NEUTRAL, надо бы поменьше работать
NEGATIVE, заказ не получен. чья вина - магазина или почты - не знаю. посылка вернулась продавцу, деньги продавец не вернул. а юбка красивая. надеюсь, кому-то она все-таки придет.
NEGATIVE, заводы сони,производящие dualshock-4 настолько илитны,что даже флюс(активный флюс) не смывают после монтажа. илитное качество монтажа))
NEUTRAL, решил передвинуть кровать, оказалась примурованной к полу! вот такие во вьетнаме брутальные отели! mui ne hills guest house
NEGATIVE, пришла вещь несоответствующая размеру. продавец отказался вернуть даже часть денег на ателье. мерзкий тип. просто взял и закрыл спор. писала в службу поддержки,но помощи от них 0. из-за маленького размера очень сильно натянулась и смотрится отвратительно. на фото может быть плохо видно.
NEGATIVE, никому не советую покупать у этого продавца ,только свои нервы себе испортите .
NEUTRAL, заказала на свой 44р м большеват)) так дома одевать пойдёт
NEGATIVE, сломалась машина и нет денег на пиво - вот они мужские критические дни
NEUTRAL, размер явно не d
POSITIVE, супер! заказываю второй раз! мягкие и приятные к телу. цвета насыщенные. доставка до ро месяц. рекомендую!
NEGATIVE, добрые сограждане порезали мне колесо. они любят путина, но не любят колеса. понял я это, уже отъехав от дома на километр. так что я приятно провел ночью время на морозе, в грязи, пытаясь поменять колесо, чего я раньше никогда не делал. новые опыт однако. хорошо быть дома в тепле!
NEGATIVE, ожидание заняло два месяца. по отслеживанию - доставлен. а товар так и не пришёл
NEGATIVE, маечная тряпка ни фига не зимняя
NEGATIVE, кофта понравилась но только один большой минус цвет не тот какой заказывала
NEGATIVE, заказал жене 2 рубашки 11.11.2017. написал продавцу упаковать в одну посылку. получил подтверждение. 9 дней тишина, получил трек номер, до 29.11 трек висел в ожидании отправки. эта обезьяна отменяет отправку и даёт другой трек номер, 25.12.17 получаем посылку, там одна рубашка. ссаной тряпкой гнать таких продавцов с алишки. рубашка по качеству норм, продавец говно.
NEUTRAL, заказала в черном цвете, по качеству конечно это просто ужас, присутствует запах, низ не прошит, но это ладно, юбка блестит и смотрится очень дешево! при ходьбе шуршит, на размер 61-88 сидит свободно, не понравилось по качеству и как сидит на мне. лучше заказывать в другом цвете
NEUTRAL, хочешь узнать, что я думаю о тебе? смотри тут:
POSITIVE, я очень довольна своей покупкой! на мои параметры рост 160 см, 96-86-102 размер 2xl подошёл идеально. и можно одеть кофту потеплее. ничего не тянет. молния работает, карманы глубокие, длина по колено, рукава тоже хорошо. мех искусственный, но не плохой. приятный на ощупь. качество пошива пять звёзд. по толщине на среднюю уральскую зиму (живу в перми). внутри синтепон. кольцо с завязкой на спинке сразу отрезала, зачем оно нужно не понятно. заказала 18.09. получила 18.10. принёс курьер из фирмы сдэк. продавец заказ отправил через неделю. продавец очень общительный! спасибо ему за подарочек две резинки для волос - очень приятно! мех пристёгивается на пуговки, капюшон пришит. продавца и товар рекомендую! купила за 1450 руб., а качество на высоте! удачная покупка на али! всем советую!
NEUTRAL, товар не пришёл. деньги вернула только благодаря службе поддержки алиэкспресс
NEUTRAL, силиконовое основание отходит от лифа
POSITIVE, отличное качество, доставка супер быстрая
NEGATIVE, заказывала размер xs, в итоге футболка оказалась очень широкой, как будто на два размера больше! я разочарована, так как заказывала в подарок.
NEUTRAL, 27 дней с момента заказа (3 обработка 24 доставка). вместо заявленного epacket'a продавец отправил сдэк'ом, в пути посылка толком не отслеживалась. брал жене синее в "горящих" за 340р. (с купоном за монеты). в целом пошито хорошо, но на горле 2-й шов спереди не закончен - тупо висит нитка сантиметров 10-12. ткань под замш, тянется хорошо. цвет яркий, насыщенный, но красится просто п.дец - пока жена одевала, покрасились руки, лифон, живот. брал такую же модель в черном цвете у другого продавца дороже на 200р. - оно не красилось от слова совсем. на 90-65-95 s-ка, в целом, села хорошо, но в талии великовата. за эти деньги сойдет. p.s. жена помаринует платье в тазике, потом отпишусь, будет ли оно краситься.
NEGATIVE, качество ужасное. прям ужасное. будто из бу-шной ткани сшили. носить не буду даже дома.
NEGATIVE, товар так и не получила , спасибо деньги вернули .
POSITIVE, хорошие трусики. хлопковые. на бедра 92 сели довольно свободно.
NEGATIVE, продавец заверил что товар проверен перед отправкой, все отл., за ложь снимаю звезды. что получила : валуны оторваны, много незакрепленных ниток которые не получится не вшить не привязать, они отрезаны коротко и кофта в нескольких местах просто распускается. на груди дырка из-за пропущенных петель, но её можно зашить. а вот отрезные нитки недоплетенные это кофта в помойку или отдавать в ателье чтобы прошивали, пришивали и довязывали. много фото не прикрепляется сколько могу показываю. считаю что и 500р не стоит давать за вещь которую невозможно носить. а эта стоила 1000. возможно делали лучше до того как не получили первые десятки продаж модели, не знаю. будьте осторожны с заказами тут.
POSITIVE, очень удобная, красивая, пришла быстро) очень довольна, спасибо)
NEGATIVE, просто отвратительный продавец, как вы видите я заказ ждала с 22 февраля и к сожалению не дождалась, продавец просто забал своими сообщениями, что бы я отменила спор и тд, первый раз я пошла на уступки и отменила его, но прошла неделя и изменений ноль, я открыла спор повторно и продавец начал плакаться, что может потерять работу и тд, когда я ему написала что бы он отвалил от меня и не писал, ему было похер, он продолжал писать мне и просить отменить спор, тупой и беспривязный продавец, если бы можно было поставить минус сто звёзд я бы поставила! и если ты, продавец это читаешь иди нахер! (тысяча факов)
NEGATIVE, товар не пришёл ,ждала с апреля месяца.продавец отказывался возвращать деньги ,привлечение али в споре !
NEGATIVE, рваная ! ни денег ни куртки
NEUTRAL, евреи-избранный народ. электронная еврейская энциклопедия
NEUTRAL, задние карманы разного цвета. один в тон брюк - хаки, другой бежевый.
NEUTRAL, не получила заказ по вине транспортной компании ( сообщения о доставке не было и на трекере не было никакой информации о том, что товар прибыл на почту). зато очередной раз проверяя заказ увидела, что мой заказ отправился обратно по причине не вручения. ни извещения, ни смс, ни данных на трекере не было. связалась с продавцом, который пообещал разобраться во всем. пропал на неделю. открыла спор с просьбой вернуть деньги, на что продавец отказал мне. естественно предложение его я отклонила. спустя 2 дня мне домой привез товар курьер. странно все вышло. водолазка отличная, приятная к телу, плотная, чуть-чуть собирается у шеи(
POSITIVE, пошито вроде бы неплохо. рекомендую.
NEGATIVE, заказанный товар пришел не того цвета. я заказывала цвет navy, а получила navy2 - это очень темный цвет. в нашем споре я так и не смогла это доказать продавец сказал, что я такой цвет и заказывала. .я просила вернуть деньги за товар - они не согласились. я хотела сделать возврат товара за их счет - они тоже не захотели. в общем, я осталась без товара и без денег. я очень недовольна этим магазином.
POSITIVE, это было великолепно!
NEGATIVE, к сожалению, товар так и не получила, но продавец оказался общительным и сразу вернул деньги
POSITIVE, классный свитер! очень мягкий. по размеру сел хорошо. доставка очень быстрая! рекомендую, спасибо продавцу!
POSITIVE, как же греют слова однокласника "да ладно , я тоже ни хя не учил")
NEGATIVE, заказала платье,так как много хороших отзывов. но продавец вместо платья отправил какие то тряпки. открыла спор. деньги вернули.
NEUTRAL, пришла очень быстро чуть меньше 2 недель.ткань тонкая, тянется сильно, просвечивает, но хорошо гладится и отпаривается. рисунок отличается от оригинала , за это очень большой минус.
POSITIVE, платье супер! качество очень хорошее, ткань тянется. за такую цену не ожидала даже. очень понравилась доставка! мне курьер его привез прямо на работу) заказ шел всего две недели! рекомендую, заказывайте )))
NEUTRAL, лямочки расположены на небольшом расстоянии, сидит нехорошо
POSITIVE, отличная водолазка, мне понравилась. размер подошёл, доставка быстрая, ниток не было. ношу 44-46, к сожалению, стремящийся к 46, а не наоборот. ог 94, талия 78, об 102. размер сел как надо, можно даже взять на 1 больше, если любите посвободнее. на рост 170 длина чуть выше середины бедра, я люблю подлиннее, чтоб если заправлять в не завышенные брюки не выпрыгивало. рукав хорошей длины. вообщем вещь полезная, универсальная. эта строчка по середине очень даже гут. рекомендую!
NEGATIVE, ткань нравится, фасон хороший. торчат нитки, швы небрежные. ожидал лучшего.
NEUTRAL, меня реал так качает, ничего лучше ты еще не слышала!
NEUTRAL, быстро отправили и размер подошел, спасибо продавцу буду рекомендовать
NEGATIVE, да, я не подарочек. но и у тебя ведь не день рождения.
NEGATIVE, пришло совсем другое платье, ещё и огромное!
NEUTRAL, из положительного только относительно быстрая доставка.
POSITIVE, доставка рекордно быстрая! ровно 14 дней до челябинска. соответсвует описанию - хорошо тянется.
NEUTRAL, товар не пришёл. деньги вернули.
POSITIVE, завышена цена. качество материала и пошива хорошее. дизайн интересный.
NEUTRAL, качество не ахти. похож на батник. и очень большой xl это 52 -54
POSITIVE, товар пришел быстро, но качество так себе. но за такие деньги сойдет.
NEUTRAL, даже не в притык.печать после первой стирки исчезнет,да и ещё печать размазалась.
NEUTRAL, брал жене xxxl, самый большой размер, подошёл ребёнку ( 162, 51)обычно носит s.
NEGATIVE, ужасный комбинезон , материал не очень , на фотке подругому
NEGATIVE, заказ не пришёл, продавец не продлил ожидание, ничего не писал
POSITIVE, все пришло очень быстро) качество хорошее)
NEGATIVE, товар не получила, был отправлен на неверный адрес, деньги вернули
POSITIVE, очень крутые джинсы! тянутся отлично и идут в размер! на мой размер 42 и рост 170 взяла 29 прочитав другие отзывы что маломерки-реально велики, буду ушивать. дырки над коленками и длина по щиколотку. бусины приделаны качественно! берите свой размер и все ок! рекордно быстрая доставка! рекомендую всем! спасибо продавцу за подарок!)
NEUTRAL, заказала 2 блузки у одного продавца, одного размера, в один заказ. черная подошла замечательно. как в описании. белая на 1 размер оказалась меньше и ткань немного другая. пошита хорошо.
NEUTRAL, большеваты и тонкие,ткань надо поплотнее.очень быстро дошли и аккуратно сложены в пакете.а так красивые!
POSITIVE, пусть солнце подарит тебе мечту: красивую и высокую. а небо подарит тебе звезду и близкую, и далекую. ветер, надув паруса судьбы, будет всегда попутным, чтоб было тебе в этом мире всегда радостно и уютно!
NEUTRAL, в принципе все хорошо.порадовало то,что очень быстро заказ дошел до меня (намного быстрее намеченного срока).но размер оказался мал.я заказала м ,а надо было l.
NEUTRAL, я работаю по 12 часов в сутки чтобы стать начальником и работать по 18 часов в сутки.
NEGATIVE, оказалась очень большая по размеру,ткань тонкая,как у футболки.на горловине какой-то некрасивый шов.в общем не советую
NEUTRAL, материал стеклянный. на рос.48 мало.
POSITIVE, не такая как в описании.
NEGATIVE, мой размер 40, когда достала майку подумала что она детская. оказалась очень короткой. буду носить только дома.
NEUTRAL, кофта пришла очень короткая. на картинке выглядит длинной, а на деле чуть выше бёдер и рукава короткие
NEGATIVE, товар не дошел до места
NEGATIVE, посылка не пришла,деньги вернули.
NEUTRAL, гораздо тоньше чем на фото и сильно маломерит, расстроена.
NEUTRAL, не можешь быть рядом, так хватит мне сниться.
NEGATIVE, плохое качество, полосы на колготках, размер маленький. у меня 42 размер и я их еле натянула.
NEGATIVE, товар не пришёл . продлевали защиту два раза мне . товар нет !
NEUTRAL, товар так и не пришол за три месяца, деньги вернули
NEGATIVE, заказ не пришел. защита закончилась и я открыла спор. продавец отвечал на сообщения. не игнорировал. деньги вернули в полном размере.
POSITIVE, я сделала паузу на музыке, которая охватывает все частички души, чтобы послушать твое мнение;)))))
NEUTRAL, само платье неплохо сшито, галимая синтетика не качественная. ремешок хороший,все отслеживалось пришло быстро,только за это 3 звезды набралось. но на весну осень пойдёт. размер соответствует на 42-44. хорошо тянется.
NEUTRAL, миф о донецких "кормильцах": больше всего дотаций выделяют донбассу и киеву. инфографика
POSITIVE, чуть-чуть маловаты, растягивать лень, подарила свекрови, но качество отличное себе заказала побольше
NEGATIVE, а представь на мгновение, что ее сбила машина и ее больше нет. ты уже никогда не увидишь ее статус 'онлайн', она уже никогда не напишет тебе с улыбкой 'привет)' ты уже не сможешь ей позвонить и уже никогда не услышишь ее нежный голос, ее звонкий смех, ты уже никогда не увидишь ее светящиеся любовью глаза. а как много ты хотел сказать, сделать. но откладывал на будущее. а теперь того будущего нет. если стало плохо - береги её. берегите их.
POSITIVE, very good,recommend it
POSITIVE, заказываю не первый раз у этого продавца. всегда все на высшем уровне. ни запаха, ни ниток торчащих!
NEUTRAL, сторчат нитки и дырочка спереди подмышки сильно давит
POSITIVE, leggings size came on the russian 48. the best combination of quality and price. great product for summer and for the home. thank you for the fast delivery.
POSITIVE, очень красивая блузка, замечательная ткань - хлопок со льном. на российский 44 заказали л - нормально, не в облипку, но как раз.
POSITIVE, мой рай :)
NEUTRAL, до мо за месяц доставка.запаха почти нет,продавец вложил подарок цепочку самую дешевую(но подарок все таки).качество вязки очень хорошее:заводская,четкая,ровная,обьемная.но самый главный минус,просто минусище!на картинке девушка намерное ростом 140см,поэтому выглядит оч неплохо,а вот в реале на рост 167 попу конечно прикрывает,но карманы,это меня убило,они просто на середине талии,чуть ли не под грудью.создает эффект размера плюс сайз (размеров на 10),это ооочень огорчило!и их ведь не перешьешь и не уберешь,т к под карманами обьемной вязки нет.вот постирала его,с надеждой что потянется немного и карманы хоть чуть ниже уйдут.рукава впритык и даже немного на 2 см коротковаты.такчто больше напоминает кофту,а не кардиган((растроилась я.размер у меня 44.если высохнет и потянется,отпишусь.
NEGATIVE, за три года на алиэкспрессе впервые оставляю негативный отзыв. оплатила заказ 14 апреля, в срок не пришёл, трек не отслеживался. попросила продлить защиту на две недели, написал ок и продлил на месяц. ну ладно, думаю, подожду. проходит месяц, открываю спор - не принимает, пишет ещё ждать. а на дворе середина августа! в итоге продавец дождался обострения спора, который решили в мою пользу. очень неприятная ситуация.
POSITIVE, классный джемпер, не мохер, конечно, но теплый, качественный, красивый. заказом довольна. на свой 44р заказала l - подошел идеально. продавца рекомендую.
NEGATIVE, маломерит, ношу s, подошел xl только. деньги по спору не вернули. обслуживание ужасное. за два товара оплатила двойную доставку
NEGATIVE, ужасное качество. подвальное шитье.нет бирок и нашивок. шкурки не подобраны.мех разного качества и длины. дырки, торчат нитки. маломерка заказала хл (100 см), а по факту получила 96 см в объеме. продавец не отвечает на сообщения и включает дурачка. доставка полтора месяца, отправка была в последний день. по спору вернули только 20. очень недовольна!
NEUTRAL, леггинсы пришли быстро. и на этом плюсы закончились. очень их хотела, начитавшись положительных отзывов. но! они пришли с дырой. исключительно верхней части, которая как капрон расползается. упаковка была целая, значит их такими отправили. продавец на мои недовольства предложил скидку на следующий заказ! на этом диалог был окончен. настроение испорчено. деньги, хоть и не большие, выкинуты на ветер. с дырой ничего не сделать, на самом видном месте.
POSITIVE, куртка супер! продавец общительный и сговорчивый) быстро отправил.подарок в виде нитки красной! я довольна!)) рекомендую!
NEGATIVE, в последнее время,мне всё больше кажется, что я дибил ващ.
NEGATIVE, шёл очень долго, не отслеживалась, открыла спор, только после этого все стало отслеживаться. на попе не застёгивается , размер s
POSITIVE, целый месяц было на почте в китае, дошло до москвы ща полтора месяца. цвет как на картинке (ярче чем на моем фото) рост 168 вес 57, грудь с. размер xl сел свободно, можно кофту поддеть, было б меньше то возможно и грудь жал и рукава могли быть коротки. после примерки остался на кофте ворс от подкладки. посмотрим как она в носке. продавец всегда отвечал на мои вопросы, почему так долго. трек в приложении почты россии не отслеживался, только при получении высветил весь путь посылки.
NEGATIVE, топ не получила, ждала больше двух месяцев, открыла спор, деньги пока не вернули
POSITIVE, доставка 2,5 недели. все по размеру, хорошее качество. соответствует описанию.
NEGATIVE, проблема с выкройкой. шапка сзади заворачивается как у гнома. шапка с меховым подкладом. попробую распороть и перешить. не рекомендую. хотя такая цена. не катастрофа.
POSITIVE, товар не получила, деньги вернули мгновенно, потому и 5 звёзд.
POSITIVE, очень хорошего качества, но на 46 лучше л брать, м слишком в обтяг
NEUTRAL, заказ получила быстро. ставила фильтры на шерсть и кашемир. получила непонятно какую пряжу. размер l на 46-48 смотрится как на подстреленном воробье! на рукавах резинка узкая, спереди по длине до пупка не дотягивает, асимметрии нет, сзади болтается. не понятно, на что ориентироваться теперь при следующих заказах(((
POSITIVE, as on pic size is suit me right.thanks!
NEUTRAL, заказывали два платья. заказ был отправлен в течение суток, шел до россии 3-4 дня. но дальше не отслеживался, товар так и не получен. продавец активно общался, узнавал где заказ. видимо, где-то в россии данный товар оказался нужнее, чем мне. спустя 2 месяца пришлось открывать спор. возврат произвели полностью, в течение 2 дней. надеюсь, в следующий раз повезет с доставкой больше.
POSITIVE, правда милая яяя?
NEGATIVE, заказал шапку, оплатил, заказ до меня не дошел, потерялся. деньги не вернули.
POSITIVE, отличный, мягкий свитер. пришел очень быстро примерно за три недели. спасибо продавцу, свитер супер. и спасибо большое продавцу за подарочек, пилочку.
NEGATIVE, отделка на воротнике и рукавах сразу отлепилась. обычная вата. на спине пятно
NEUTRAL, "у меня нет ни минуты, чтобы быть тебе лучшим другом"
NEUTRAL, платок не красивый, как тряпка.
POSITIVE, теплые джинсы, правда талия совсем не завышенная, на меня немного коротковаты ( рост 167см). не полиняли при стирке, цвет сохранился, хорошо тянутся, ширинки нет, они на резинке.
NEUTRAL, качество на троечку. есть зацепы. нитки торчат.
NEUTRAL, после стирки при температуре 30 градусов кофта села. рукава короткие и были, мой рост 175.
POSITIVE, класс! на мою 13 летнюю дочь как раз.
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги согласились вернуть сразу,на вместо 252 рублей вернули 169.разочарована
NEUTRAL, взяла l, в реальности 44-46р. мал к сожалению. качество хорошее, но не уверена что на холодную зиму.
NEUTRAL, не дышащий материал , синтетика , не на жаркую погоду , но сделан качественно
POSITIVE, отличная юбка. очень понравилась, буду заказывать еще.рекомендую)
NEGATIVE, не соответствует описанию. это не зимняя куртка, очень тонкая, как плащ. очень разочарована, тем более что сейчас именно зимняя куртка нужна.
POSITIVE, классный костюм! все подошло идеально, рекомендую! я в восторге
NEGATIVE, при весе 68 блузка оказалась мала. рукав узок и до конца не застегивается. в жизни цвет абсолютно другой (на фото намного лучше). with a weight of 68, the blouse was small. the sleeve is narrow and not fastened to the end. in life, the color is completely different (it's much better in the photo)
POSITIVE, очень быстрая доставка 10 дней в костромскую область. блузка на свои 250 руб. заказывала 2xl подошло на 46-48 российский размер.
NEUTRAL, ставлю 3 звезды, только из за того, что заказ пролежал на таможне в китае больше месяца, продавец на сообщения не отвечал и только после открытия спора посылка сдвинулась с места. заказывала за полтора месяца до отпуска, получила после возвращения. доставка практически 2 месяца до москвы.
NEGATIVE, заказывала 5 xl, а прошёл 48-50 размер максимум. качество ткани не плохое, но ниточки торчат. жаль что размера нет нужного. да и ещё спина прозрачная
NEGATIVE, заказом не довольны! пришел быстро в спб, но товар вообще не соответствует описанию и картинке((((( вместо ярко розового цвета - еле-еле розовый. качество материала как дешевая ночная рубашка((( разочарованы, не посоветовала бы данный товар
POSITIVE, теплая, мягенькая, хорошо сидит. заказом довольна! спасибо)
NEUTRAL, пришли бракованные ,разорванные по швам.очень сильный неприятный запах.больше не буду заказывать подобные вещи.
POSITIVE, она очень очень очень тоненькая. это летняя куртка. размер подошел.
NEUTRAL, очень часто заказываю в этом магазине ,обычно все на высшем уровне ,но!на этот раз пришла блузка с очень короткими рукавами (((материал отличный как всегда ,оригинальный крой но рукава очень коротки .мой рост 166 см .в целом магазин отличный
NEUTRAL, у каждого есть такой человек, которого придётся запомнить навсегда.
POSITIVE, отличный вариант на каждый день. ткань плотная, не сильно мнётся, тянется, практичная. рекомендую.
NEUTRAL, в июне заказали, а в октябре открыли спор. и продавец не хотел возвращать деньги. говорил товар в пути, закройте спор. врун! вмешалось алиэкспресс и деньги вернули. не заказывайте у обманщика!
NEGATIVE, два месяца сроку, товар не пришёл, деньги вернули через спор.
NEUTRAL, иар, скажите, знакомы ли вы с произведением "лекарь сказочных душ" ?
NEUTRAL, не тот цвет, что заказывала, пришёл жилет краснее! неприятно то, что поставщик не обсудил со мной это, если нет нужного цвета, надо ставить в известность покупателя. я так считаю. смутила застёжка: кнопки женского жилета закрываются на мужскую сторону. неудобно. за счёт боковых резинок можно было бы взять и на размер меньше, изящнее бы смотрелось. ну и лучше бы было, если бы жилет был чуть подлиннее.
NEUTRAL, куртка пришла супер быстро но пошив на урода с большой грудиной клеткой и руками школьника младших классов рукава узкие и короткие у меня рост 164 - мне длина рукава чуть выше запястья длина куртки - еле пятую точку прикрывает я разочарована носить такое нельзя
NEUTRAL, качество хорошее! но размер вообще маломерит(((( у меня 50 , заказала 2 хл она мне малая(
NEGATIVE, мех очень мелкий, смотрится отвратительно
POSITIVE, отличного качества, цвет как фотографии, кружевная ткань, приятная для тела. размер правильный, отобразите мою фигуру отлично.я рекомендую.
NEUTRAL, какая песня вам нравится больше?
POSITIVE, все супер! но длинные, но не критично, легкие, тонки, класс. спасибо продавцу
POSITIVE, нормальные теплые тянутся хорошо.
POSITIVE, размерная сетка соответствует.все супер
NEGATIVE, товар не соответствует описанию, заявлено что шифон, а на самом деле 100 синтетика и самого ужасного качества. нитки торчат, после одевания стала чесаться. рукава длинюшие, даже при условии что застегиваются. просто ужас! просто выброшенные деньги
NEGATIVE, заказывала" deep blue", но пришёл "черный"!
POSITIVE, заказ получен в среднем за три недели. качество хорошее. материал приятный к телу. буду ещё заказывать другой цвет. спасибо.
NEUTRAL, качество не такое уж и плохое,но если одеть капюшон то получается изнанка кофты,так же по отзывам писали маломерит,если хотите типа чтобы была подлиннее,то надо заказывать на размер больше,в итоге я в ней утонула
NEGATIVE, ужасное качество ,как будто ещё уже носили до этого
NEUTRAL, пуловер пришёл быстро) продавец общительный. попросила прислать мне другой цвет, он его и отправил) но пришёл пуловер с очень растянутым кривым воротом не знаю как в таком можно выйти куда либо((( открыла спор на 150 р, мне ни чего не вернули! ещё он короткий на мой рост 168, повсюду нитки с изнанки! мои параметры 85-64-92. деньги на ветер!(((
NEUTRAL, красивая куртка! но! расчитана на маленький рост.на рост 1.68 очень короткие рукава и сама куртка по длине выше колена.я разочарована.
NEUTRAL, майка не подошла, заказала по отзывам на свой м размер xl, я бы не сказала что она большая, но пройма это нечто, все топорщиться. более того, так называемые лямки резинам тянут майку вниз, в результате чего майка не скрывает груди. такое ощущение будь размер меньше, было бы тоже самое, слишком уж она безразмерная.
NEUTRAL, это мы с тобой)))
NEUTRAL, качество не то которого ожидала
NEUTRAL, цвет не соответствует описанию. заказывали насыщенный синий как на картинке, пришел товар бледно еловый.
POSITIVE, это уже третьи мои брючки,теперь и в темно-синем цвете.на от 70 об 93 27 -то,что надо.доставка быстрая.
POSITIVE, капри супер к телу очень приятные товар пришел очень быстро спасибо продавцу рекомендую!
NEUTRAL, ткань очень тонкая, просвечивает
POSITIVE, на мой 46-48 подошло идеально.
NEUTRAL, ask.fmkwita444 глупо судить обо мне по тому, что я здесь пишу. мой мир не ограничивается рамками интернета и есть вещи, которые я никогда не выставлю на всеобщее обозрение. так, что, пожалуйста, давайте без выводов.
POSITIVE, размер s. 42 больше не налезут.очень красивые и яркие как на фото.
POSITIVE, посылка пришла через три недели. продавец отзывчивый, быстро отвечал на вопросы. брала размер l, соответствует 46 размеру. посылка хорошо упакована, качество товара понравилось. рекомендую продавца и спасибо ему.
POSITIVE, ширина отличная, сшито хорошо, ниток нет, на высоких девушек, мне длинное
NEGATIVE, вместо 10 штук носков или 5 пар пришло 9 штук - 4 пары и 1 носок. не советую этого продавца.очень разочарована.
NEUTRAL, маленькое приключение.,.,новички ,первая пятерка,уходя с станции почему-то напевал.
POSITIVE, пижама просто супер, мягкая, теплая и уютная) но маломерка, на свой s брала m. думаю, что закажу еще одну)
NEUTRAL, итак по порядку: размер 28 на мой 46 (59 кг) сел очень, очень плотно. на рост выше 165 будут короткие. талия завышена, но карманы сидят очень низко. утягивающий эффект хороший. снизу брючины сильно заужены. для меня это маломерки. качество: на 700 рублей тянет, но не выше. петли не прорезаны, нитки торчат. окраску еще не пробовала на стойкость. доставка: быстрая, неделю были на таможне. трек отслеживался.
NEUTRAL, всё замечательно, но не хлопок 100. но очень удобные.
NEUTRAL, посмотрела стену вики) теперь заели песни) давай и тебя подсажу на них
POSITIVE, рубашка хор.качества,оч мягкая,красивая. размер l на 46, можно и побольше на размер,а так ок!
NEUTRAL, с первого взгляда хорошие брючки. по длине ног, конечно, короткие. с длинными сапогами они не красиво смотрятся, а в коротких зимой задувать будет, тк кусочек ноги снизу совсем неприкрыт получается. на рос. 42-44 заказала размер l, еле налезли, но, налезли. а больший размер был бы широк в штанинах. одевала на улицу уже 2 раза под капроновые колготки. на коленках начинают ползти на верх и правая штанина постоянно перекручивается, возможно это происходит из-за капрона под низом. немного лезет пух. и самое пренеприятное оказалось то, что к ткани сильно пыль прилипает, они совершенно без пропитки. ставлю 3ку за брюки, хотя с виду очень симпатичные.
NEGATIVE, кофта очень низкого качества, не ожидала от этого магазина. доставка молниеносная, но качество ниже среднего.
POSITIVE, вот ваш кофе дорогие мои!)
POSITIVE, кофточка бежевая прозрачна не то ожидала, цена ей 250 руб не как не 600р
NEUTRAL, заказывайте не на 1 и даже не на 2 размера, а на 3 размера больше, тянуться не очень( заказала л пришёл с хотя написано что л )
NEUTRAL, доставили быстро но пальто короче чем на фото
NEGATIVE, товар не пришел,продавец его даже не отправил,трек не отслеживался месяц.не рекомендую :(
POSITIVE, заказ доставлен за 16 дней. смесь синтетики и хлопка, на ощупь приятная. подарок резинка для волос. цвета как на картинке. товар был отправлен на следующий день. с продавцом не общалась- не было необходимости. доставка отслеживается.
NEUTRAL, ткань ужасная, не соответствует фото, взяла размер м, размер груди у меня 1, в груди маленькое очень, это скорей детское платье чем для взрослой девушки
NEUTRAL, нитки торчат , рубашка длинная очень
NEGATIVE, ткань плюшевая какая-то, будто коврик на себя надела. отлично тянется, на 90-70-92 можно было и s взять. мой промах. но деньги на ветер. не буду носить
NEUTRAL, штаны пришли одинаковые,хотя заказывала разные и у них есть разница в цене.
NEUTRAL, материал слишком тонкий,похож на капрон.
NEUTRAL, very long did the order size does not match very small. the color is beautiful.
POSITIVE, как раз тонкие в жару клево приятные к телу не просвечиваются с карманами класс
POSITIVE, все получается как я хочу))))))))))))))
NEGATIVE, не соответствует фотографии, дешевая ткань, непонятный пошив
POSITIVE, пальто шикарное! на рост 178, вес 85 - взяла xl, село идеально! спасибо!
NEGATIVE, мы с тобой как розы с шипами любим телом, раним губами.
NEGATIVE, мало, меньше указанного размера. очень тонкая синтетика, 100?-даже по виду. не похоже на фасон на фото.
NEUTRAL, кто в питер на майские? есть три места в авто!
NEUTRAL, товар не пришёл. открыла спор деньги вернули.
NEGATIVE, не получила ни товара ни денег (
POSITIVE, отличная кофта, цвет яркий, без запахов и торчащих ниток
NEUTRAL, очень тонкие. возле кармана были 2 дырочки, сразу не заметила, одела, пошли стрелки. на 50 р-р (бедра 106см) xxl оооочень большие (хотя на изделии размер вообще не указан). продавец в подарок положил резинку для волос, спасибо конечно, но лучше бы качество штанов получше было. вобщем носить не буду, с размером ошиблась, зря потраченные 362 рубля.
NEGATIVE, внимание! срочно! всем, всем, всем! информация о начале уличных боёв в одессе подтвердилась. "правый сектор" открыл огонь по людям. повторяем: "правый сектор" расстрелял людей"! в ответ одесса восстала. в данный момент народное ополчение города-героя ведёт бой с бандеровскими оккупантами в районе александровского. все на борьбу с оккупантами! никакой пощады гадам!
NEGATIVE, бля что за спамы нах?. я никому ничего непишу.типа привет как ты? это спам
NEGATIVE, ткань не тянется. лекало отвратительное: не соразмерны пропорции человека
NEUTRAL, сшита отвратительно, в особенности сердечки. огромный ворот
NEGATIVE, будьте осторожны ! продавец аферист ! заказала куртку , прождала 1,5 месяца он ее не отправил , а меня обманывал говорил что отправил . объщался грубо и отказался вернуть деньги за не отправленный и не полученный заказ ! только после того как вмешалась служба с решением aliexpress ,продавец вернул мне деньги ! отдельно хочу поблагодарить службу aliexpress за честное разрешение спора !
NEUTRAL, товар получила, но очень долго шел целый месяц. не очень довольна, так как по размерам заказывала, а товар пришел он маленький. размеры получаются не точные.
POSITIVE, ожидала теплую спортивку, а пришла тонкая как тряпка с небольшим флисовым напылением кофточка, причем несуразно длинная. короче, так себе
POSITIVE, обожаю сука нах)
NEGATIVE, это ужас. трусики более менее. но верх чашки супер близко рассположены, будто груди по центру растут обычно обе. с размером. взяла м, на свой 40 размер. ооочень велико. надо было s брать. а вообще это полетит в помойку, даже не смотря на размер-все ужасно. лиф сшит для гуманоида
POSITIVE, я нашел ту,с которой я счастлив просто держась за руки,а всё остальное уже неважно! love you
NEGATIVE, куртка пришла порватая. отправила ее обратно но деньги вернули продавцу я разочарованна.качество ужас
NEGATIVE, продавец долго товар не отправлял. потом якобы посылка возвращалась два раза. потом сказал заказать ещё раз и не платить и снова отправит. я отказалась и снова якобы отправил, но трека не было. после трёх месяцев, открыла спор, деньги вернули. продавец не серьёзный
NEUTRAL, платья хорошее за такие деньги :-) месяц точно шёл заказ
NEGATIVE, лови подкабулчник гранату
NEGATIVE, пижама-то красивая,но ставлю одну звезду потому что размерная сетка вообще не соответсвует действительности!у меня ог 86,об 92 и что майка,что штаны мне большие.вкладки в майку бесполезны,поддержки в груди никакой
NEGATIVE, заказ на другой адрес отправили, ставлю 5 звезд только за то что вернули деньги
NEGATIVE, вообще не рекомендую. заказывала в начале лето, уже осень а юбки нет.
POSITIVE, все оч хорошо
NEUTRAL, кардиган пришел плохого качества, но продавец вернул часть денег. один рукав уже другого, повсюду торчат нитки. особенно плохо сделан шарф, его пришлось выкинуть. кардиган ношу только дома.
NEUTRAL, плотная синтетика,неудобно одевать,так как замок слишком короткий.доставка быстрая
NEUTRAL, пропечатан текст очень плохо ! как будто футболку стирали много раз. не советую ! 3 звезды за то, что футболка пришла как раз вовремя через месяц .
NEUTRAL, а вы думаете, почему русских, так ни кто и не поработил?, да потому что бьются русские до последней капли крови.
NEGATIVE, заказывайте на 2-3 размера больше, если вы хотите чтобы оно сидело свободно ( как на картинке)
NEUTRAL, я расстроилась, цвет оказался совершенно другой заказывала бежевый, а пришел коричневый цвет говна извиняюсь, а на картинках молочный и кофейный оттенок-(
POSITIVE, первый класс-второй курс.двенадцать лет спустя,стареет ден,стареет:)
NEUTRAL, товар не поступил, но деньги вернули, поэтому 5 звёзд.
NEGATIVE, товар не пришёл,так ещё и левый трек был.открыла спор,деньги вернули
NEUTRAL, заказ не пришел, 3 июня продавец "типа" отправил, дальше не срослось и товар ушел обратно, в итоге, покормив обещаниями, опять должен был отправить в конце июля. ждала до последнего. :) в итоге я открыла спор, и мне вернули деньги, 5 сентября получила возврат. спасибо на этом.
NEUTRAL, и пусть завтра я наделаю кучу ошибок, безбожно нагрешу, пусть сердце вздрогнет от ужаса и восторга, пусть любовь жадно зарычит в хищном прыжке, пусть печаль взбунтуется ураганным ветром в лицо. но над головой моей будет то небо, от которого я не хочу бежать.
NEUTRAL, по-взрослому - это не удалить номер и потом звонить по пьяни.по-взрослому - это оставить номер и не звонить никогда.
NEGATIVE, очень большой по размеру,не понравился,очень хотелось бы поменять
POSITIVE, клёво было в dozari без света :))))
NEGATIVE, размер не соответствует таблице, приложенной ниже товара. заказывали размер l, а пришел, наверное, только xs.
NEGATIVE, товар не получила. деньги вернули через спор.
NEUTRAL, синтетика, размер очень маленький, быстрая доставка
NEGATIVE, ужасное качаство,цвет сильно ярко-розовый а должен быть нежный,качество ткани отвратительное размер: заказала s пришёл как xs на маленькую девочку ужас не советую заказывать
NEGATIVE, крой шапки оставляет желать лучшего, размер реально на большую голову
NEUTRAL, заказ не пришел, деньги вернул через али.
POSITIVE, хорошее платье. только думаю что долго в нем не походишь - спаришься. тело не дышит совсем. на пару часов на банкет, не более. и то если сидеть и не танцевать.
POSITIVE, очень хорошее качество. стрейчевый трикотаж. насыщенный цвет, материал тяжелый. юбка выполнена с одним швом. быстрая доставка. товар не отслеживался. заказывала для дочери-подростка s на рост 143см
NEGATIVE, трусы полное говно. швы все перепутаны одни внутри другие снаружи
NEUTRAL, не соответствует товару на фото! после первой примерки швы разошлись!
NEGATIVE, не тянется,рукава короткие.деньги вернули
NEUTRAL, очень тонкая, размер не подошёл
NEGATIVE, заказ не пришел. была проблема с таможней. но продавец мне сам написал что отправил новую посылку, но и ее я не получила, и она не отслеживается с 25 ноября. я очень расстроена
NEUTRAL, не зима, маломерят. ткань куртки как тонкая парусиновая бумага. с продавцом не общалась (оценка стоит потому что "надо")
NEGATIVE, товар получила, но размеры не соответствуют таблице размеров и во много раз больше
NEUTRAL, mejor descripcin de los artculos, regularemente suelen ser mas pequeos de la descripcin.
POSITIVE, магазин очень нравится, ассортимент товаров и качество на отлично.но доставка ужасно долгая,заказала 11,11 получила 09,01 ( 2 раза продлевали защиту)за это сняла звезду. рубашка класс, плотная, хлопок,швы ровные, качественные.крой действительно странный,на спине пузырь,буду прошивать складку на спине. размер м подошёл отлично на 90-63-90 плечи 36 ,рост 153.спасибо девчонкам за отзывы по поводу размера. спасибо за качество. магазину надо бы изменить бесплатную доставку на обычную почту.
NEUTRAL, товар хороший , дошёл быстро, сел хорошо, но! очень жёстко просвечивает! и синтетика не ахти) а так товар хороший
NEUTRAL, в принципе за такие деньги нормально.
POSITIVE, товар пришёл. отличные носки
NEGATIVE, s оказался полноценным l. при том что продавец хороший ,магазин зарекомендовавший себя, как так вышло . кроме огромного размера, была дырка на шортах и очень очень криво пришито кружево на груди . в общем пришлось исправлять и ушивать . отдать не маленькие деньги и получить не годный товар-очень плохо.
NEUTRAL, вроде красивая , но рукава кривые( пошив ужасный
NEUTRAL, 3 звезды за несоответствие размера и долгую доставку. качество нормальное за эти деньги
NEUTRAL, id77703841а что произошло?
NEUTRAL, -люди делятся на хороших и плохих, а ты не на кого не делись, ладно?)
NEGATIVE, заказала l размер. прислали s. пальто мне мало. я не торговка, перепродавать не собираюсь. написала продавцу, сказал решим вопрос. в итоге то ему фото не нравится, то ему нужен вес пальто. при чем не объясняет причин. спор я открыть не успела. деньги мне не вернули. теперь о качестве. пальто очень тонкое, скорее как декоративное, чем реальная верхняя одежда. продавец не понравился. не советую.
NEUTRAL, я специально заказала размер больше, но все равно выбитые дырочки открывают стратегические места. и если спереди еще более или менее прилично, то сзади просто все белье на виду. на фото платье выглядит длиннее.
POSITIVE, отпадные шорты! отлично
NEUTRAL, слушаю музыку 90-х.эх, песни моей молодости :)))))
NEUTRAL, размер маломерит. заказывала такой же красный с брюками размер подошёл, а этот в том же размере мал. жаль! очень надеялась!
NEUTRAL, заказала ребенку на новый год 11.11. так и не дождалась, посылка пришла 6.01. обидно за доставку. по качеству претензий нет
POSITIVE, заказала xl на наш 42 подошла хорошо
POSITIVE, по качеству все соответствует описанию
POSITIVE, ирка, давай порадуемся вместе!)))
POSITIVE, шортики покупала дочери, ей понравились. качество хорошее. доставка заняла 17 дней (весьма неплохо)
POSITIVE, шапка хорошая, качественная
NEGATIVE, товар не соответствует картинке, качество не соответствует цене очень разочаровалась, продавца не рекомендую, хотя посылка пришла во время.
POSITIVE, штаны классные,но коротковатые на мой рост да и можно было взять размер поменьше!
NEUTRAL, продлевали защиту, но товар так и не пришел.
NEGATIVE, продавец хороший, но мой заказ не пришёл. я очень расстроена(((
NEGATIVE, товар не соответствует параметрам указанных продавцом. и продавец не добросовестен, открыла спор по урегулированию данного вопроса, он отказал и без обоюдного согласия закрыл спор. я очень недовольна, не советую этого продавца.
NEGATIVE, ну что могу сказать. я заказала 2 вязанных платья: за 1000 руб (у др продавца) и это ща 1200. это платье- голимая синтетика (в том платье в составе была шерсть). это платье как очень плохая резинка. на свои параметры (83-60-85) я заказала с . пока одеваласнимала - оно в горловине растянулось. помимо этого в этом платье я выгляжу ну очень тоской. у меня вес 43 кг на 165 см роста. кстати, продавец отправлял платье очень долго. я пыталась отказаться от заказа, но он постоянно отклонял мой запрос. в общем не советую.
NEUTRAL, платье не плохое, но материал отличается от картинки, но к телу приятно. и по форме отличается, за такие деньги не плохое платье, на каждый день хорошо
POSITIVE, спасибо огромное продавцу. заказ дошел быстро. трек отслеживался и размер подошел. с джинсами прислали не большой сувенир. спасибо очень прияно
POSITIVE, пальто хорошее, мех тоже приятный, цвет шикарный, но. короткие рукава. это очень печально, при том, что само пальто широковато, я брала на размер больше, чтобы не было мало.
POSITIVE, шикарная футболка, размер в размер, качество отличное! доставка очень быстрая. хочу ещё заказать в белом цвете. продавцу спасибо! рекомендую!
NEUTRAL, платье неплохое но разрез на груди очень большой, вся грудь наружу. в этом не соответствует фото
POSITIVE, платье хорошее, только рукава хотелось бы длиннее
NEUTRAL, качество товара оставляет желать лучшего. нитки трещит.
NEUTRAL, размер s подошёл только девочке второкласснице. очень сильно маломерят!
NEGATIVE, дудки, вы сегодня полное г.!
POSITIVE, не держится. заказала м, нужно было больше брать
POSITIVE, аня спасииибо! мастерица- рукодельница ты наша. прикольные чувачки!
POSITIVE, доставка до нск месяц, хорошие свитера
NEGATIVE, луис - альберто негодует теперь :-
NEGATIVE, заказ не получила, спор открыть не дали. говорили что заказ в россии уже. в итоге ни денег ни товара. продавец даже не ответил на моё сообщение(
POSITIVE, нормальная сборная! ну проиграли,ну что теперь ,обзывать.? хоккей выиграли,и хватит.проигрывать тоже надо уметь
NEUTRAL, высоким девушкам лучше не покупать,так как будет коротковат. ткань на ощупь приятная, нитки нигде не торчат.
NEUTRAL, синтетика, предполагаю что закатается после первой стирки, просвечивает
NEGATIVE, кек, картинку с орленка спиздил, во даун p.s. ну а николай для илиты
NEGATIVE, я поставила 5xl. у меня размер 52-54. отзывы были хорошие. но блузка пришла максимум на размер 42-46. хотя на бирке стоит большой размер. это меня очень расстроила так как блузка очень понравилась(((
NEUTRAL, платье, на мой взгляд, смотрится дёшево. ткань мне не понравилась. хотя задумка очень интересная. жаль.я бы хотела такое платье из качественной ткани. по размеру подошло.
NEUTRAL, хороший товар за свои деньги
POSITIVE, энтони бэкс написал в твиттере:"3 russian girls 3". муррр. знал бы он как эти рашн гёрлз его любят 333
POSITIVE, на 42 размер взяла l, все подошло,немного широко в талии,но не критично. ставлю 4,т.к. на спине по центральному шву есть черные пятна и они не отстирались
NEUTRAL, воняет сыростью очень токий светиться на сквозь. не такой длиный и объемный (на мой размер) очень воняет
NEUTRAL, заказ получила быстро!но пришлось открывать спор-разная длина плеча-на 1,5 см!деньги частично вернули сразу-без обсуждений!спасибо за это продавцу!рекомендую!заказываю не первый раз вещи у него-проблем с качеством не было!
POSITIVE, зацени ленчик!я думаю тебе понравится)))
NEUTRAL, леггинсы больше похожи на колготки 100 день. сразу затяжка и нет нитки по всей длинне. мне материал не приятен. линяет сильно
NEUTRAL, шубка, замечательная, но не подошёл размер, оказалась мала
NEUTRAL, не трусики, а занавески для причинного места:))) это нижнее белье надо одевать для того, чтобы через пару минут его снять в кровати, не более того. про удобство и тому подобное говорить нет смысла, так как это белье не для повседневной носки:))) ну а что вы хотели за 50 рублей:))))
POSITIVE, хорошая рубашка, швы ровные, ниток даже не было, только в одном месте косячный малость шов, но он и не заметен. размер xl сел совсем чуть свободно на параметры 94-74-98. доставка стандартная, что-то около месяца.
POSITIVE, кардиган соответствует описанию. качество хорошее. немного отличается цвет, но не критично.
NEGATIVE, продавцу были указаны размеры: объемы груди, талии и бедер, рост. вцелом 52размер. продавец порекомендовал xl. пришел размер xl, это на 46 размер. продавец порекомендовал заказать еще, но со скидкой. вообщем-обманщик.
POSITIVE, пришло быстро, за 12 дней в москву, получал сегодня, размер у продовца один, нам мал оказался
NEUTRAL, кофточка красивая, но на фото нарисована длинная туника, чуть ли не платье- указано, что единый размер. так вот мне кофта "в облипочку", скорее как водолазка. мой размер м (46), бедра 101, талия 84, грудь 105. да и длина вовсе не такая, как указана на фото-еле-еле доходит до попы((
NEUTRAL, на росс.размер 50, взяла 3 xl,велико.на бёдрах просто висит,придётся ушивать.просвечивает
NEUTRAL, длина юбки на 4 см меньше. 36 см. короткая сильно
NEGATIVE, заказ не пришел. судя по отслеживанию его даже не отправили.
NEGATIVE, шов на спине кривой, ткань как для спецодежды, длина коротка, хочу возврат денег
NEUTRAL, брюки интересные, но надела с трудом. брюки придётся по бокам расставлять на 2-3 см, пояс увеличить на 3 см вверх, но качество понравилось.
NEGATIVE, продавец использует противоречивые данные на своём сайте,на просьбы покупателя реагирует болезненно,не уточняет размеры одежды.спор с продавцом рассматривал aliexpress.после вмешательства али продавец выплатил деньги.
POSITIVE, все хорошо, юбка отличная, размер м подходит на 42 размер , ткань тянется
NEGATIVE, блузка пришла не такого цвета, с браком на воротнике (не окрашена ткань)
POSITIVE, платье великолепное!)заказывала м по размеру подошло отлично, лишь рукава немного коротковаты. сшито хорошо, нитки не торчат. отправили быстро, трек отлеживался. продавца советую)
NEUTRAL, я думала шарф будет теплее, но он тонкий
POSITIVE, наш личный лимузин! отлично покатались
NEUTRAL, очень тонкая, если для водолазки нормально, если не брать что она длинная , а как туника очень тонкая
NEUTRAL, роня не одинока!
POSITIVE, третьи мои джинсы, доставка 12 дней. первые носила 1,5 года часто, только потом протерлись немного. заказывала м на свои параметры, велико сильно, спадают вниз, а s хорошо, лучше разносить
POSITIVE, очень интересная модель топа. выполнен топ из хлопка. ленты очень длинные, можно завязать бант. отлично подошёл на 46-48 размер. грудь не более второго размера. высота лямок не регулируется.
NEUTRAL, это смешно , размер на 10 летних детей. бантик отлетел сразу
NEUTRAL, итак, доставка очень быстрая. на свои 866594 брала м, платье село, но девочкам с большими параметрами однозначно брать больше, потому что в плечах будет мало. выглядит платье хорошо, но пошив отвратительный за это минус звезду. нитки торчат повсюду в огромном количестве. отдельная песня рукава и ворот. их я буду однозначно отрезать и переделывать. если кружево на рукавах еще более менее сносно, то ворот это кошмар. когда надеваешь платье, то сразу понимаешь, что сзади не хватает пуговиц, который будет держать его в нужном положении. но и их туда не пришъеш, потому что кружево пришито не до конца ворота, его просто не хватает. сэкономили! поэтому ворот выглядит кошмарно, неопрятно и не держит форму. минус еще одна звезда. очень ждала это платье, но пошив подкачал, очень жаль!
NEGATIVE, товар пришёл с браком. продавец обещал но не вернул деньги .
NEUTRAL, качество ткани разочаровало. в груди мал.
NEGATIVE, заказ не получила. открывала спор, продавец заверял, что все ок и просил подождать. продлевал защиту. в последний раз уехала и не уследила - срок защиты закончился, спор открыть нельзя. ждала 5 месяцев!
NEGATIVE, сзади не хватает куска меха! спор открыть не удалось, т.к. прошло больше двух недель с момента получения шубы. я очень расстроена, деньги выброшены на ветер
NEUTRAL, немецкий журналист: берлин передает привет ополчению донбасса!
NEGATIVE, пришел в затяжках, продавец отправляет брак.не покупайте у этого продавца, не тратьте свое время.
NEGATIVE, справка дана парубию что он больной на голову!
POSITIVE, очень симпатичная пижамка) качественно сделана, приятный материал. цвет светлее, чем на картинке. на мой русский размер 42-44 заказала размер l, мне свободно. продавец быстро отправил заказ, и быстро доставили. спасибо продавцу!
NEUTRAL, заказ выслали через месяц после покупки. размер xxl на русский 50 вышел в обтяг.
NEGATIVE, шов в талии оказался не прошитым строчка убежала. связался с продавцом просил прислать под замену но я думаю это только трата времени и денег.
NEGATIVE, размер ххl,крайне маленький. не подошёл
NEGATIVE, синтетика 100, 5х на 52 русский мал
NEUTRAL, посылка не получена. отметка была сделана по ошибке. просьба написать о доставке.
NEUTRAL, топ пришёл без мягких вкладышей
NEUTRAL, в знак поддержки участников эвромайдан в париже эйфелева башня приняла цвета украинского флага.
NEGATIVE, качество хорошее, материал отличный, только короче от заявленного на 6,5 см. подстрелыши.
NEUTRAL, очень тоненькая, но к телу приятна, вискоза. на картинке смотрится лучше. на обхват груди 97, взяла xxl, надо была брать меньше- xl. ждала больше месяца.
NEUTRAL, все по размеру, дошло быстро 12 дней очень не понравился трикотаж, мнется, не приятен к телу, очень дешевый , грубый, сидит морщинит, тянет, ткань не эластичная
NEUTRAL, доставка быстрая! кофточка по деньгам,синтетика,на не жаркое лето.
POSITIVE, 2хл маловат на 48 размер
POSITIVE, great, i ordered m (my size) before but they were like russian s and too small for me. this l size has great length and width for my 174cm and 58kg
NEUTRAL, привет всем! продам отличные ролики фирмы к2 soul 5 всего за 2600. раз-р 40.5-41. вопросы по 89373161992 или в личку!
NEUTRAL, мне не очень трусики понравились , на бедра 96 - маловаты , при носки в первый же день пошли дырки на прострочке изделия .
NEUTRAL, за такие деньги, можно было бы и получше. очень легкая. качество плохое.
POSITIVE, сегодня у меня родился сын! радости нету предела, очень долго ждал этого момента
NEGATIVE, получила очень маленький размер на размер l талия очень маленькая
NEGATIVE, размер должен мой, даже написано s, но при этом еле натянула, рукава совсем в обтяг и руки двигаются как будто на шарнирах. пуговицы на груди вообще не застегнулись, потому что платье не сходится. и это при том, что у меня размер груди примерно второй, как можно понять не бидоны. если не пытаться застегнуться, талия села нормально, но носить в таком виде по-моему всё равно не вариант
NEGATIVE, заказано 29 сентября. пришло 1 декабря. 3 месяца. просто ужас.
POSITIVE, воняют хлоркой ужасно! на параметры 6892 заказала 27, как на меня шили. джинса плотная.
NEUTRAL, доставка быстрая, на ощупь мягкая, но будет сказываться. из минусов швы не ровные и на фото видно дефект
NEGATIVE, жутко недовольна этим заказом, хотя в этом магазине уже не в первые. по-первых, сначала продавец отправил заказ не на тот адрес. повторной отправки пришлось ждать. в итоге доставка долгая 1,5 месяца. во-вторых, когда заказывала, была уверена, что кружево на рукавах темно-синее в тон блузке. оказалось, что оно черное. некрасиво. в-третьих, блузка пришла ужасного качества. вырез горловины и низ изделия кривые, подгибка низа с заломами, пропусками стежков, торчащими нитками. внутренние швы неаккуратные, как будто школьник шил впервые. рукава слишком длинные и широкие. вобщем полностью не годится для носки. ума не приложу,что теперь с ней делать. заявила спор. решен алиэкспрессом в мою пользу частичным возвратом средств. вот такой вот отзыв. старалась быть объективной.
POSITIVE, заказываю в 3 раз! мега быстрая доставка. качество супер.
POSITIVE, хочу этот гениальный ключ!
NEUTRAL, мягкий красивый костюм. но очень маленький. брюки до середины голени, рукава тоже коротки. сегодня надела во второй раз, на брюках откуда не возьмись появилась дырка. обидно. обычно я ношу 46-48 размер или m-l, а тут и xl до обидного мал.
POSITIVE, юбка тонкая, на лето в офис, синтетика. симпотичная.брала на 2 размера больше, так как указано что больше надо брать чем свой размер, надо было m взять, большеват мне l, бок где драпировка топорщится немного.ношу s-xs обычно.по длинные хорошо, только в бедрах широковата, тянется хорошо.
POSITIVE, на 58 рос размер взяла 5-хл. рост172. супер все село отлично. ткань качественная. доставка в янао 3 недели.
POSITIVE, хорошие носочки. на 38 российских полный. спасибо
NEUTRAL, размер не соответствует.очень расстроена.
POSITIVE, размер м на 44 русский, посадка нормальная, не шелковистые. заказ пришёл быстро.
NEUTRAL, все чувак,рок вреден ))))))))
NEGATIVE, грудь не держит. в нем что в лифчике что без.
NEUTRAL, мороз и солнце! минус 20, бррр
POSITIVE, очень быстро все подошло
NEGATIVE, куртка пришла маленькая, открыла спор на возврат товара и денег, отклонили. мало того что почти три месяца ждала , так ещё и хрень пришла
POSITIVE, приятная на ощупь, хорошо пошита, с двух сторон плюш. дошла за мес
NEGATIVE, размер м оказался мал и коротковат. хотя, подруга заказала такую же рубашку размера xs, мне идеально села. на фото ее рубашка, не моя
POSITIVE, товар пришел за 2 недели. треугольной формы, ткань мягкая.
POSITIVE, для xl маловат.
POSITIVE, я в запой! в мене родилась дочька)))
NEUTRAL, ничего не пришло.вернули деньги
NEUTRAL, переезжаю в шахты.
NEUTRAL, швы не ровные,торчат нитки. полоски не совпадают
NEUTRAL, рукава узкие,нигде не отражено,из какого материала пошито платье.на фотографии платье более цивильное,нежели в жизни.
NEUTRAL, выдохся совсем! по ссылке жмакни:
NEGATIVE, заказ не пришёл, продавец не отвечал на сообщение, в споре вернули деньги
NEUTRAL, не подошел размер. велико, хотя заказала свой размер
NEGATIVE, ужасная кофта, выглядит как тряпка, легче майки, мех отваливается, хотя его и так почти нет, уши это отдельная история.
NEUTRAL, у наших деток была первая фотосессия eneleon wandering star - пейнтид еллеу от анверон нам неделя - вес 1300
NEGATIVE, короче китайцы походу тощи.заказала xl,думала 52-54 придет.ага,еле еле наш 46.в общем все кто больших размеров-не берите,к тому же расклешенный подол на самом деле обтянул меня.цена не настолько велика чтоб начинать спор,иначе.
POSITIVE, очень классная блузка. подошла по размеру хорошо брала 6хл. качество на 5. я в восторге. рекомендую.
NEGATIVE, цвет совершенно другой и качество очень низкое! не рекомендую к покупке!
POSITIVE, платье просто супер! очень мне понравилось! размер идеально совпал с представленной сеткой размеров. на 7-8 см ниже колена, смотрится великолепно! качество хорошее, материал немного тянется. отслежка работала исправно, доставка быстрая, меньше 3 недель. рекомендую к покупке!
POSITIVE, симпатичная кофта, но коротковата. рукава так же непонятной длины, и не 34 и не полноценная длина
NEGATIVE, качество и размер соответствует ожиданию. доставка до москвы 25 дней - товар отслуживался. покупали на распродаже за 742,36, а на данный момент стоимость штанов 557,47. крайне нечестный продавец, т.к. завышает стоимость на распродаже, за это 2-е звезды.
NEUTRAL, синтетика.посылка шла очень долго , полторы месяца.
NEGATIVE, пришла куртка другого цвета, на бёдра 100, размер l мал, надо точно на 2 размера больше. плечи спущены совсем немного. хотелось более оверсайз, в споре вернули полную стоимость.,
POSITIVE, нормальная кофта, но для синтетики 100 дороговато. в подарок продавец положил симпатичную резинку для волос.
NEUTRAL, немного отличается сам материал от фото. на самом деле свитер очень рыхлый, синтетика. на сезон пару раз одеть пойдёт. ножички высоких он будетк коротковат. мой рост 178, и одевать я его смогу только если низ будет с завышенной талией. запаха не имеет, швы вроде аккуратные.
NEUTRAL, пришел не тот цвет.заказывали черную
POSITIVE, юбка просто супер, цвет такой же как на картинке
NEUTRAL, футболка не понравилась, качество ткани дешевая синтетика. карман пришит низко. короче, ерунда(
NEGATIVE, ничего не прислали. нет шортов
POSITIVE, хорошие маечки. описание соответствуют. пудровая вообще классный ая. хороши под пиджак в офисе. на рост 175 по длине впритык, можно было бы добавить 3-5 см. дошли за месяц до санкт-петербурга
POSITIVE, жаль что не пришел, но продавец вернул деньги. за это только 5 звезд.
NEGATIVE, херня.а не заказ .роза не приклеины.самим нужно до клеивать.матерьал тонкий
NEUTRAL, цвет красивый, ткань мягкая, но нет этикетки с составом ткани. вызывает сомнение, что это кашемир. нитка не пушится как на фото.
NEUTRAL, мне бросать курить?
NEUTRAL, штаны пришли ишрушечного размера, но к удивлению l на объем бёдер 90налез и через пару носок стал сидеть комфортно, но! сколько страха было их одевать! все швы построчены не качественно, кругом торчат нитки и застрочки! боялась отрезать нитки, думала сразу шов пойдёт! с изнанки даже ткань обрезана хлопьями да волнами! самое обидное что продавец видел что отправлял, и всё равно отправил! по итогу предложил вернуть 2, я же открыла спор на возврат средств 50 стоимости, спор одобрили деньги идут, но пока не пришли! сами штаны хорошие, но мне пришли бракованные в доль и поперёк. если бы были хорошо прошиты, цены бы им не было. доставка быстрая 2-3недели, трек отслежевался
NEUTRAL, не халат а блузка позорная, на 44 р. очень мал, даже ягодицы не прикрывает, и грудь распахивается не смотря на пояс
POSITIVE, юбочка хорошая только цвет не бирюзовый а голубой
NEUTRAL, качество хорошое, но размер не соответствует. на мой рост 156см штаны короткие на см 5, к тому же в бедрах штанишки спускаются, а вот в икрах узкие. короче штаны на маленьких с большой и худыми ногами.
POSITIVE, материал приятный, рисунок пропечатан хорошо. сестра довольна
NEGATIVE, ужас,даже близко не искусственная кожа,а тонюсенькая клеенка,причем вонючая. на свои 90-72-95 оказалось велико
NEGATIVE, штаны красивые, но очень узкие, ношу xs, заказала s, тесно, сегодня одела в первый раз, наклонялась, чтобы обуться, штаны лопнули на коленке по шву, очень обидно. кроме того, очень долгая доставка, 1,5 месяца
POSITIVE, эта еврейская девочка - лучшая из молодого поколения !
NEGATIVE, товар более 3х месяцев. продавец отказался вернуть деньги после истечения 60ти обещанных дней. не советую!
NEGATIVE, товар не пришел деньги не вернули. не советую
NEUTRAL, качество норм, на 37 размер некоторые отличаются по размеру
NEUTRAL, а кто это рядом с тобой сфотографировался?
POSITIVE, белая блузка.красивая качественная вышивка.на 88-72-94 размер м подошел.
NEGATIVE, доставка быстрая. но была дырка, которая поползеь при первой носке. продавец просил поставить 5 звезд. хрен тебе.
NEUTRAL, очень большие! на русский 46 размер заказала 28 и оказались очень велики и коротковаты. но качество хорошее
POSITIVE, долгая доставка до москвы - чуть меньше 2-х месяцев. перепутали размеры, но вернули часть денег. внимательнее с размером. я на свой российский 46 еле натянула xxl. там где ноги не очень тянется, получилось впритык. эти трусики для миниатюрных девочек с тоненькими ножками.
NEUTRAL, коротковато, хотя брала размер м, материал приятный на ощупь
NEUTRAL, доставка 2 недель . швы неровные и рукова короткие
NEUTRAL, прикинь, чо: dabstp (в переводе с венгерского) ебать в ухо! ))
NEGATIVE, товар не был доставлен, но деньги вернули после спора
POSITIVE, за 10 дней пришло в ханты-мансийский ао! качество- супер! рекомендую продавца!
POSITIVE, цвет чуть более насыщенный. внутренней завязки явно не хватает. красивый халатик.
POSITIVE, отличная куртка! благодарю.
NEUTRAL, фактура ткани немного странная, дешевит ткань, на фото этого не видно! после стирки стали отовсюду торчать перья и пух, уж лучше бы и не стирала перед ноской(
NEUTRAL, очень долгая доставка 1,5месяца.думали уже не дойдет.продавец был на связи.размер соответствует описанию
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги вернули сразу после открытия спора.
POSITIVE, посылка ехала ровно месяц. на мои об 98, рост 165 сели замечательно. ооочень понравились. рекомендую! 5 продавец положил подарок, резинку для волос))) спасибо
NEUTRAL, еще одной скрепой соединили светское и христианское государство
NEGATIVE, кофтой разочарована(. качество не как у фабричной вещи. нитки и тд. с моим чуть больше 44 рассчитывала на оверсайз, но просчиталась, она меня обтянула. чтобы был вид как на фото нужен 42 с худенькими ручками, потому что верх у рукава так оверложен в шве, что совсем не тянется. в цвете беж смотрится ужасно, он и не беж и не горчица- что то среднее, грязное. в общем для меня выброшенные на ветер деньги.
NEUTRAL, ты очень похож на джастина бибера! а на кого похож я? -
NEUTRAL, размер на рос 160 брала s,все подошло.только заявлено что хлопок,но это не так.на деле приятная ткань хлопка не чувствуется пойдет на весну и осень,зимой эта пижама вас не согреет.
POSITIVE, отличный материал. хороший пошив
NEGATIVE, деньги на ветер, рукав короткий.
NEGATIVE, такого безобразия я ещё не видела! в сентябре 2017 я оплатила заказ, после чего продавец предложил заменить товар на другой цвет. я отказалась от замены. после этого товар все-таки был отправлен. трек отслеживался. только заказ был доставлен в выборг вместо волгограда! я открыла спор и попросила вернуть деньги. несколько недель бестолковой переписки ни к чему не привели. мои просьбы вернуть деньги на карту (как делали другие продавцы в подобных случаях) продавец игнорировал. затем прислал сообщение, что деньги вернул paypal, хотя там счёта у меня нет! в итоге 03.11.2017 спор закрыт. что называется - ни денег, ни товара!
POSITIVE, very long delivery!:( the quality is very good! thank you so much!
POSITIVE, до москвы месяц (30.06 - 27.07.17), трусики класс, заказываю не первый раз, на рус. 44-46. спасибо, довольна!))
POSITIVE, футболка очень классная и качественная. у меня размер s, но мне он больше м напоминает. буквы после первой стирки не отпали, что очень радует. приятная к телу. очень довольна. зима пришла)
NEGATIVE, товар так и не пришёл. продавец постоянно просил подождать ещё. не дождалась. оказалось, что товар даже не был отправлен. открыла спор, вернули деньги.
NEGATIVE, товар не пришел спустя 4 месяца, открыла спор, продавец отказался вернуть деньги. алиэк. закрыли спор в мою сторону, но деньги до сих пор не вернули.
NEUTRAL, доставка быстрая за 2 недели, но ткань не такая как на фото, на фото вязанная, а на самом деле смотрите.
NEUTRAL, супер кофта! а 3 звезды за темные нитки сзади! ладно была бы грязь, отстирала, а тут жалко((но кофта супер, за моими длинными волосами не видно. мои параметры ог 86. от 69. размер с подошел идеально. рост 170
POSITIVE, супер лосины! теплые и выглядят как телесные колготки!в холода буду великолепна!)спасибо продавцу!быстрая доставка,высокое качество!
POSITIVE, но рост 180 по колено,качество хорошее,доставка быстрая
POSITIVE, не плохие джеггинсы, на 7090 брала размер l, сидит в облипку, как и хотела. нигде ничего ни давит. единственное, это резинка немного туговата, надевать не очень легко)) качество соответствует цене. материал тонкий, на лето -весну. доставка месяц в дагестан. спасибо продавцу
NEUTRAL, кофточки очень маленькие пришли и по длине изделия и по длине рукава(
NEGATIVE, шортики так и не пришли,заказала 16 апреля.но продавец сразу возместил средства.
POSITIVE, отличное качество, быстрая доставка, хорошо тянутся. спасибо!
NEGATIVE, резинка непонятно какого цвета - грязно темно серо-синего с розовыми цветами , я хотела темно-синего с розовыми цветами. зная, что цвет такой некрасивый- не заказала бы данную расцветку. сами резинки эластичные, бесшовные, но расцветка подвела.
POSITIVE, две недели до мо, и свитер просто классный! размер и длина то что нужно, вид замечательный! поднял настроение и мне и мужу :) спасибо!
POSITIVE, первое, что могу сказать, на об 90 сели идеально. не болтаются и не в облипку. тёплые, качество хорошее, вместе с этикеткой был образец с пухом. немного пахли сыростью почему-то, когда пришли, но за пару примерок запах выветрился. также в подарок пришёл браслетик, который тоже на мою тонкую руку хорошо подошёл. большое спасибо продавцу))
POSITIVE, по размеру подошло, но можно было взять и на размер побольше
POSITIVE, главное что бы глаза горели, если горят, видимо счастлива.
NEUTRAL, очень галимая синтетика, изначально выглядит так, будто футболку уже носили
POSITIVE, ну мой же.люблю.
POSITIVE, заказываю уже вторые! сидят идеально! рекомендую!
NEGATIVE, блузка пришла желтого цвета, отсутствовали пуговицы. после стирки ткань полиняла. деньги в полном объёме вернули.
NEUTRAL, качество ужасное типа тряпки для пола по фигуре не смотрится, верх непонятно сшит и немного давит. бред короче
NEUTRAL, что мы всё обо мне да обо мне, давайте о вас. ну, как я вам?)))))))))))
NEUTRAL, товар к сожалению не пришёл,деньги вернули! я честно ждала и даже просила увеличить время,но увы.
NEUTRAL, 02.08.14 23:52 мск. сообщает корреспондент "день-тв" из донецка. "макеевку не бомбят, не обстреливают! это салют в честь вдв! утром близ марьинки наши отбросили украинские войска, атаковав двумя танками против семнадцати. звонили из днепропетровска - укры готовят бомбоубежища на случай обстрела города "сепаратистами". т. е. укры готовятся отступать?"
NEUTRAL, за такие деньги и синтетика.обидно(((
NEGATIVE, обычная синтетическая кофта. единственный плюс: модель. для тех, кто привык к качественной одежде - не рекомендуется. продавцу - огромный минус. в процессе оплаты (кофта были ходовым товаром и стоила 614,29 р) с карты сняли 50 больше 900 рублей. с магазином сразу же связалась, но в ответ была ссылка на ошибку али-экспресс. общение с продавцом пустое. никогда ничего в этом магазине заказывать не буду и друзьям не посоветую. the usual synthetic jacket. the only plus: model. to those who are accustomed to high-quality natural things - not recommended. the seller - a huge minus. in the payment process (jerseys were a hot commodity and was worth 614,29 r) was removed from the card 50 more (900 rubles). with shop contacted immediately, but the response was an error link to ali-express. the communication with the seller empty. nothing in this store will not order and does not advise friends.
NEUTRAL, размер подошел. но рукав совсем не обработан, так очень некрасиво, придется что-то с ним делать.
POSITIVE, супер куртка супер!
POSITIVE, поноавился, своих денег стоит (1200 р).
POSITIVE, долго шло. соответствует описанию.
NEGATIVE, не получил . вёл спор спор закрыли с возвратом средств . средства не вернули
NEGATIVE, заказали не пришла ждем уже 2 недели, а посылка по идее пришла уже где ?
NEGATIVE, такого откровенного развода я еще не видела. за 988 р. это даже не кофта. курткп тонкая и очень сильно просвечивает одежду! пуха в ней или синтепона нет . мало качество ужасное посмотрите сами. старалась показать. мне обидно! не берите!
NEUTRAL, блузка красивая , но нитки везде торчат.
NEGATIVE, кофта очень длинная и мне велика.
NEGATIVE, похер я уебище
NEGATIVE, вы даже близко не получите тот товар, который указан в описании и на фото. дешевейшая синтетика, в составе даже близко нет шерсти или хлопка, который указан в описании, пуловер и на улицу-то надеть стыдно. цвет - желто-цыплячий, хотя на фото благородный бежевый. за такую цену это просто грабеж. you'll never get what you see or read in the description. there is no woolcotton, it looks like a cheap plush and no way i will ever wear it.
NEUTRAL, заказала по параметрам указанным в таблице и выбрала xxl( ношу рос. 48) , платье большое наверно но 2 размера, придеться ушить, такого качества платья, в россии можно купить по скидке дешевле, еще раз убеждаюсь, что без примерки сложно купить.
NEUTRAL, пижама плита не аккуратно и как попало
NEGATIVE, ужасное платье тонкое не тянеться прямое не приталенное как на фото я очень разочерована( не берите оно того не стоит!
NEUTRAL, заказывала такую же блузу 2 мес назад - качество было хорошее, а эта пришла как марля тонкая и не белая а кремовая!
NEUTRAL, очень давит на шею спереди
NEGATIVE, нет дырки для пуговиц, воняют, не такие, как на фото. часть денег откатались вернуть. 600 рублей улетает в никуда.
NEUTRAL, мама научила быть меня настоящей леди.папа научил быть решительной. а брат меня ничему не учил, он просто сказал:"будут проблемы обращайся"
POSITIVE, хорошие лосины. товар отслеживался до конца. качество супер. единственный минус это две полоски и спереди и сзади. размер м на 44-46 подошёл идеально.
NEUTRAL, сплю всю зиму, кругом лёд((( жду от гали милой - мёд! (
NEGATIVE, товар не пришел деньги не вернули магазин фигня не советую.
NEGATIVE, пришла с дыркой
NEUTRAL, так и не поняла когда халат приехал в калининград. заказывала за месяц до свадьбы, которая была 16 сентября, он не пришёл и пришлось у нас в магазине покупать что-то подходящее. попробовала открыть спор, так как из-за сроков мне он оказался не нужен. связалась с продавцом, но мне было отказано. в общем сегодня, 25 октября я его забрала) качество неплохое, лучше чем ожидала. немного торчат нитки, на фото видно. сойдёт, будет милый халатик для дома.
NEUTRAL, доставка за 2 недели . качество отличное запаха нет, нитки не торчат. по размеру подошло. платье пришло с белыми пятнами спереди и сзади по этому ставлю 3 звезды.
POSITIVE, шуба достойная, тем более за свои деньги! пошив очень аккуратный. продавец общительный. рекомендую
POSITIVE, супер! синтетика но приятная к телу и сверху мягкая , прям создана для обнимашек )) яркий красивый принт. гляну еще что после стирки будет. на свой 44р (ог 92,от 62,об 94) взяла м . можно было и меньше , тянется хорошо
POSITIVE, залезть в ванную после трудового дня - опять таки восхитительно))
POSITIVE, куртка супер ! с момента заказа до получения прошло всего 14 дней ! после заказа сразу написала продавцу , что хочу получить посылку до нового года . отправил в этот же день . продавец молодец! качество куртки очень хорошее! на рост 164, вес 50 кг, обхват груди 90, талия 60, брала s. села идеально ! как на меня сшитая ! заказом очень довольна ! спасибо продавцу огромное ! кто сомневается - берите не пожалеете ! нитки не торчат ! тёплая ! капюшон отстегивается ! кнопки железные . молния железная , хорошая , мягкая ! супер ! 5! 100 буду заказывать товар у этого продавца в магазине ! п.с. одеваюсь только в магазинах , по рынкам не хожу . поверьте , качество достойное !
NEUTRAL, толстовка тонкая, весит 100 грамм, на фото плечевые швы приспущены, а на самом деле обычные по плечу. капюшон смотрится большим, но на самом деле нет. швы стянуты, сыпется . одно радует состав . внутри теплая , хлопок, потеть не буду. постираю, отпарю, надеюсь можно будет носить))размер м.
NEUTRAL, платье неплохое но на кружевах торчат нитки.пуговицы нет.придётся пришивать самой а так не плохо.
NEUTRAL, надо что-то делать, срочно надо что-то делать!
NEGATIVE, надпись китайская,для русских сллжно. качество фигня. но в подарок положили резинку
NEUTRAL, очень долгая доставка, почти 2 месяца. это не флиз, это какой-то более тонкий материал. маломерит
POSITIVE, колготки не пришли, но продавец вернул деньги.
NEUTRAL, не советую приобретать данное платье. материал очень дешевый, не качественный полиэстер, как на спортивных штанах самого низкого качества. 1000 рублей - это много для такой вещи. на спинке на поясе вшита тонкая бельевая резинка, тем не менее платье большемерит. а завязки чрезмерно длинные.
NEGATIVE, размерная сетка не соответствует действительности от слова совсем. утонула в сарафане, хотя он должен был мне подойти. переделка в ателье стоит 2000, то есть больше, чем в два раза, стоимости самого сарафана.
NEUTRAL, платье шло в самару 41 день, хотя по отзывам доставка очень быстрая и ожидалось, что платье придёт до нового года. взяла м на свой размер м и платье оказалось мне большое, так что смело можно брать на размер меньше. юбка очень длинная, думаю отдавать в ателье перешивать. бант на шее тоже болтается. платье конечно красивое, но учитывая доставку и несоответствие размерному ряду, я скорее расстроена покупкой.
NEGATIVE, слово "люблю" - потеряло свой смысл.
NEUTRAL, дорога отпущения грехов
NEUTRAL, вместо рубашки с длинным рукавом мне прислали с коротким!я очень расстроена.поэтому ставлю 3. заказывала 2 рубашки разных цветов. одну прислали нормальную ,а вторую нет(((( так рубашка нормальная,на 48 размер заказала xl,подошёл!
NEUTRAL, шапка рыхлая бесформенная, кривая очень грубо выглядит,
NEUTRAL, маломерит товар, и качество сомнительное
POSITIVE, плотные, сели на рост 167 и жёпу 46.))) зимой-осенью не дадут околеть)
POSITIVE, плотные, качественные колготки, но размер в-с оказался маловат в бедрах и талии на европейский р-р l. порадовала быстрая доставка (2 недели)
NEGATIVE, не на флисовой основе, а обычные тонкие
NEUTRAL, комплект нормальный, только здесь кофта свободная , а штаны короткие . оба комплекта очень отличаются друг от друга. в одном короткие штаны в другой маленькая кофта. почему так. и фирма на этикетках разная
POSITIVE, на пляж по традициивыпускной prom
NEGATIVE, заказ так и не получила !
NEGATIVE, доставка три недели до москвы. заказала размер м на 90-68-91, ношу размер м (46), но. не костюм просто огромный, висит везде как мешок, отдала в отелье перешивали его полностью и штаны и кофту, за перешив отдала 1000р. изначально написала проду поменять размер, на что он мне ответил, что пересыл посылки для него дорого, а мне перешив не дорого обашолся видимо и ни копейки не вернул. в итоге костюм обашолся почти в 3000, дороговато за обычный кусок ткани.
POSITIVE, сегодня я снова представил себе нашу встречу, как беру тебя за руку и провожу пальцами по запястью, странно, но мне кажется это чем-то родным. я представил, как мы вдвоём, не обращая никакого внимания, просто перестаём тратить жизнь на оправдания. а люди кричат и краснеют лбы. в их мечтах мы ничтожны, и вроде, знаешь, мне просто хотелось бы жить с тобой в одном городе. я просто хочу жить с тобой в одном городе. жить с тобой в одном городе. и всё.
NEUTRAL, рада отменила скандальные законы "16 января"
NEGATIVE, костюм ужасный хуже тряпки
POSITIVE, скоро.простые вещи.одежда хорошего качества.сетка размеров.продавец будет осторожен и полезно в любом случае.рекомендованные продавцам и одежду!
POSITIVE, переоценила себя и заказала 3хл на свой 50 р-р. очень большая. больше похожа на 54-56. придется продать. к самой толстовке никаких претензий, она замечательная.
NEUTRAL, очень тонкое и короткое. не рекомендую! а воротник нельзя как капюшон использовать, потому что сзади получается изнаночная сторона ткани, выглядит ужасно.
NEUTRAL, злая вредная и противная!ты! p.s.я у тебя дома телефон забыла!
NEGATIVE, 29.09 заказала в горячих товарах,не пришёл,открывала спор ,принят в мою пользу возврат средств(пока что не вернули)обидно,очень ждала
NEUTRAL, возле молнии торчат нитки, запах от джинс обкуреного китайца, молния хлипкая. размер 34 на 52 еле налезает. плюс только цена.
POSITIVE, 5 - 0! зенит чемпион! мы рады! гуляем, салюты.всех с победой! аааааааааа!
NEGATIVE, не получила,очень жаль. продавец общительный. думаю,что это не его вина,а службы доставки. но я ждала и июля. и не дождалась. очень-очень жаль.
NEGATIVE, ну, я не знаю, может оно так и должно быть, я могу чего-то не понимать. но, по-моему, это не слишком сексуально, как обещает реклама. если у вас 1а, то это вам не поможет наладить личную жизнь))
NEGATIVE, изображение стерлось после первой же стирки. товар шел очень долго.
NEGATIVE, пошли бы вы
NEGATIVE, не пришел товар.деньги вернул алиэкспресс.ужасно.
NEUTRAL, пуговицы есть. проранок нет.
POSITIVE, вот такая прелесть встречает меня с утра на работе
POSITIVE, товар соответствует описанию. удобная кофта красивого зеленого цвета. доставка до москвы заняла 20 дней.
NEUTRAL, с друганом в общаге) 101
NEUTRAL, вот и все.
NEUTRAL, все блузки,которые я заказывала, на фото выглядят красивее чем наяву. три звезды за сломанную брош. а так все хорошо, носить можно.
POSITIVE, сама себе сегодня завидую. пью какао, ем маршмеллоу и зефирку, да еще и у мамы в гостях ктоработаеттотест отдых настроение
POSITIVE, зая только моя
POSITIVE, хорошие джинсы,все как на картинке.на рост 175 и об брала 27 размер.все подошло, единственное,что немного коротковаты,а так шик!
NEUTRAL, это ужас! доставка товара 2 месяца! причём я открыла спор и продукт прилетел за два дня,здорово правда!продавец выходил на связь,но кроме как подождать ещё ,он больше ничего не делал. размер оказался маленький,но продавец в этом не виноват. из-за такой доставки не советую этот магазин
NEGATIVE, заказ ишёл 14 дней.ношу s , заказала м.подошло по размеру.но этот свитер носить не буду, ткань вся просвечивается,нитки торчат, буквы такие, что после стирки свитер весь окрасится.
NEUTRAL, долго проверяли заказ и долго отправляли. в итоге посылка дошла до спб за месяц. мне не понравилось это бра, отклеивается, выглядит некрасиво, грудь словно отвисшая, как у бабули. пуш ап эффекта соответственно не заметила-эффект обратный.
POSITIVE, на бедра 100 и талию 70 велико, если носить на талии, если на бедрах, то в самый раз))в целом юбочка хорошая, ушью и буду носить
NEUTRAL, заказ не получила. продлевала срок защиты два раза. к продавцу у меня нет притензий, он шёл мне на встречу, отвечал, но я прождала 4 месяца зря. ((( обидно, досадно, но и ладно. деньги за заказ вернули.
POSITIVE, ой, да! маленькая мечта)))
POSITIVE, очень качественная вещь, рекомендую!
NEUTRAL, пришло не то.что я заказывала. рисунок не тот! надо было с бабочками,а прислали с розами. если не было с бабочками.то почему продавец не связался со мной?
POSITIVE, свадьба настоящих и теплых дмитрия и людмилы. как же легко и с удовольствием было работать с этими ребятами всему коллективу нашей club89425168"fine art - мастерской" семейного счастья, достатка и много маленьких и таких же теплых мальчишек и девчонок организтор: id5920497елена бойко из club89425168"fine art - мастерской" фотограф - id6312120андрей онищенко флорист - id164593511виктория лаптий декоратор выездной церемонии: id13259213екатерина снаговская декораторы фотолокации: id13259213екатерина снаговская и id7283504катерина донец кондитеры: club81407562"carameli cake butic" отель: "сафари" ( аренда элементов декора: "свадьба в шоколаде" (
NEUTRAL, платье хорошее. но маленькое в груди
POSITIVE, хорошая толстовка, тёплая, качество хорошее, на свой 42 взяла м, даже немного свободно, но это хорошо. даже подарок положили резиновый браслет и значок на кофту цепляется.
POSITIVE, платье быстро доставлено, на рост 160 см талия на месте, качество отличное, советую данного поставщика. дефектов, ниток нет. ткань хлопок 100 , мнётся, но не критично. покупкой довольна.
NEUTRAL, скажем так, за ту стоимость это нормально. приятная по телу, на об 100 заказывала 2хл. пояс не удобный. думала что у нем есть плотная резинка что бы держался пояс но нет. пояс из такого же материала что и вся юбка
NEUTRAL, рубашка нормальная, но ткань о ставляет желать лучшего, лично для меня к телу не очень, совсем не дышит( указано что полиэстер с хлопком, а на самом деле сплошная синтетика). товар дошел быстро. ткань не имеет неприятного запаха. цвет как на фото. в плечах впритык, в талии расклишено.
POSITIVE, очень хорошая юбка, не просвечивает. тянется хорошо! доставили быстро!
NEUTRAL, из цикла "а судьи - кто?" к вопросу о репрессиях. в 1989 году население рсфср (не ссср, а именно рсфср) составляло 178000000 человек ,а в 1999 148000000. .
NEUTRAL, очень маленькая и рукава короткие. подошла на десятилетнего ребёнка,не больше. единственный плюс,сочный цвет ,а так голимая синтетика.
NEUTRAL, долгая доставка, качество ткани синтетика, швы прошиты криво, торчат нитки. из-за того, что ткань как капрон, когда шили футболку, на ткани образовались как будто стрелки
POSITIVE, эту рубашку заказывала дочке. но по непонятной мне причине вместо м заказала s . дочь носит 42-44 . данная рубашка подойдёт на 40-42. рукава короткие , на груди пуговица еле застегнулась. ткань , пошив без нареканий 5. но размер не подошёл - деньги на ветер. продавца рекомендую.
NEUTRAL, платье прекрасное, материал хороший. но насколько я помню заказывала синее, а пришло белое. вот это печалька.
NEUTRAL, водолазка очень даже ничего себе. с размером угадала, ог 102 размер l. одела на работу, после трех часов носки выкрасилась вся в фиолетовый цвет.(((( всё тело, руки, я вся была фиолетовая. халат медицинский, который одела поверх водолазки испорчен, краска не выводится. очень расстроена.
NEUTRAL, не совсем то, что изображено на фото.
NEUTRAL, здравствуйте! как дела? вернулись уже в москвой? напоминаю о комплекса из "севастополя".
POSITIVE, платье нереально крутое!пришло мегабыстро.две недели в крымна мой рост не короткое!рекомендую
NEGATIVE, а я коплю ненависть к аморфным существам по дням
POSITIVE, спасибо продавцу, сначала заказ шел медленно, но продавец заверил, что заказ придет вовремя, и он пришел. платьем очень довольна, спасибо большое.
POSITIVE, настя, ты так поешь, ну блин, просто крышу сносит. а когда ты поешь кемпеля мне прям хочется таким заняться! таким.(ты знаешь о чем я) ахаххаха
NEUTRAL, на фото выглядит лучше, чем есть на самом деле, на рост 170 коротковата
NEGATIVE, очень тонкая ткань, все остальное хорошо
NEGATIVE, материал гавно , мнётся . на с мала параметры 88-57-88
NEGATIVE, заказ так и не пришел. сначала отправили на другой адрес. открыла спор.продавец уверял,что заказ уже на почте. на почте ничего не было. благодаря алиэкспрес деньги вернули. возможно,сарафан и был бы неплохой,но увы.
NEGATIVE, товар не доставлен деньги не вернули
NEGATIVE, товар не пришел. продавец отказался возвращать деньги! продавца не рекомендую! сама никогда не буду заказывать
NEUTRAL, в моем исполнении и а капельно!
POSITIVE, товара к сожалению не оказалось в наличии( но продавец сразу отписался предупредил, за что огромное спасибо. продавец отзывчивый и понимающий. спасибо большое! жду появления товара!
POSITIVE, шла долго, больше месяца. синтетика 100, но приятная на ощупь. в принципе за эти деньги пойдёт
POSITIVE, quick shipping, well packed, good product (as far as i can tell), professional seller.
NEGATIVE, свитер очень большой, рукава длинные и широкие
NEGATIVE, ужасно пошито, нитки торчат, временами строчка вылезает за пределы воротника
NEGATIVE, отвратительное качество ,мех сыпется сильно и его очень мало ,прям проплешины
NEUTRAL, что вы знаете о счастье?)
NEUTRAL, на российский 42 (хотя я набрала и может уже 44) блузка велика. в плечах широкая,швы висят,длинная. на всех швах торчат нитки
POSITIVE, я довольна. все как описано и таблица размеров. хл на 44-46. не в обтяг. продавец помог с размером, но прорези так и не сделал. лучше б не обещал! ткань средней плотности. доставка до квартиры курьером.
POSITIVE, всё подошло только руки сильно обтягивает. - пошире бы хотелось.
NEUTRAL, фасон соответствует фото,а вот объёмы кофты малы
POSITIVE, отправлено быстро, упаковка нормальная, доставка две недели, трек по россии отслеживался, бросили в почтовый ящик. качество нормальное, жене маловаты. товар и продавца рекомендую! спасибо за внимание.
NEUTRAL, и шерсти не нашла. а так хороший
NEGATIVE, связываться с этим человеком совершенно не рекомендую! начнем с того, что я заказала розовый халат. этот розовый примерно соответствует чему-то среднему между представленными серым и шампань и с достаточно холодным оттенком. я открыла спор, продавец изо всех сил пытался меня убедить, что это именно тот цвет, что на фото. решение алиэкспресс было возврат товара и средств, что совершенно невыгодно мне( отправка в китай стоит мне двух этих халатов). я написала продавцу, сообщила, что мне не нужна вся сумма, я хочу только 50 и попросила помочь мне в данном вопросе. продавец пообещал, что разберётся и мне нужно лишь подождать.
POSITIVE, заказ получила, кофточка суперская, лучше, чем я ожидала!
POSITIVE, хорошие колготки. на рост 173см и обхват бедер 100см подошло.
NEUTRAL, доставка быстрая, разменная сетка соответствует, был брак, небольшую сумму за это вернули. выглядят неплохо. из минусов - расходится молния, из карманов торчит подкладка (сшито не очень хорошо)
NEGATIVE, кардиган пришёл с браком,на плече был не правильно прошит шов,затем распорот и прошит заново,остались затяжки,нитки и дырка,продавец возврат делать отказался,предложил скидку на другой товар,но я больше дела с этим магазином иметь не хочу.очень неприятно.
POSITIVE, очень блестит, как елочный шар, синтетика, но к телу приятно. быстрая доставка, продавцу спасибо!
NEUTRAL, отправка и доставка быстрая. но сам пуховик мне совсем не понравился. крой ужасный! широченный верх и узкий низ, треугольником.сидит очень не красиво.вид и крой у него мужской. рукрва вороткие.качество ок, не тонкий. отдам его двоюрдному брату.
POSITIVE, ха-ха. правда ж бля.
NEUTRAL, размер по описанию не подешел
NEUTRAL, товар пришел очень быстро. ткань прятная, но шов, соединяющий рукав со спинкой и передом изделия сильно блестит.
POSITIVE, от души ник!
POSITIVE, а я ,кстати,посмотрела геймеров)))
POSITIVE, ткань конечно синтетика, но идет размер в размер, и за такую цену даже очень хорошо
POSITIVE, юбка очень хорошего качества, доставка очень быстрая, трек полность отслеживался. спасибо продавцу за подарок! рекомендую :-)
NEUTRAL, куртка очень короткая.
NEGATIVE, товар так и не пришёл!очень ждала,а эти милые носочки не доходят(((((
NEGATIVE, шапка так и не пришла, средства вернули через спор. ждала 3 месяца(( очень жаль
NEUTRAL, заказ ждала три месяца. трек код продавец предоставляет не международный. отследить было невозможно. ничего не пришло. деньги вернули через спор.
NEUTRAL, я на размер 52-54 заказала цвет черный размер 3х, сели хорошо, высокая посадка по размеру в верхней части брюк. на ногах в обтяжку по размеру, длинна до щиколоток. цвет насыщенный черный, совершенно без запаха.что не понравилось: сели нормально в обтяжку, но сама ткань как дешевый сатин( у нас из такой ткани шьют дешевую рабочую одежду) единственное отличие от сатина эта ткань тянется но совсем ничего не утягивает. на ногах образуются некрасивые сборки. может если растянутся и станут посвободней будет лучше. продавец отправил посылку вовремя, доставка быстрая. магазин рекомендую товар нет.
POSITIVE, рост 155 вес 56 (4 месяца после родов) взяла размер l. хотелось бы чуть пошире))) но я скоро вновь стану стройной ))
NEGATIVE, заказала блузку,получила быстро,за 1.5 нед.,но за это время продавец заставил меня понервничать. не перевели заказ в статус отправлен,поэтому за время нахождения в пути (как я потом узнала),я не единожды продлевала обработку заказа и списывалась с продавцом-отвечал не всегда. отправку заказа они поставили на следующий день,после того как я ее получила. да и кофточка на картинке выглядит лучше в разы,чем в реальности. в общем заказом недовольна
NEUTRAL, кофта пришла с браком
NEUTRAL, косо пришита резинка спереди, туго в груди на ог 86 см. стойкий запах.
NEUTRAL, колготки хорошие правда есть один минус они скатываются очень быстро, ребенок походил две недели, все пришлось выкинуть.
NEGATIVE, да боже жь мой! отберите руль у дурова! надоели эти изменения!
NEUTRAL, не хлопок! и на высокий рост. ; на мой 160см не сидит. прислали другой цвет!.беже-коричневыи тон. и что интересно - заказала три рубашки одного размера. итог: .одна узка, вторая - широка, третья - как раз
NEUTRAL, не знаю даже с чем его носить , коротковат м размер на 42 рус, с высокими брюками попробую но и вверх не особо смотрится
POSITIVE, заказала 1712 получила 1001. по размерной сетке все подошло. но это не толстовка, а легкая удлиненная футболка. материал очень тонкий.
NEGATIVE, не отправил узкоглазый
POSITIVE, классное платье. материал приятный. за такие деньги бомба. жалко маловато
NEGATIVE, колготки пришли достаточно быстро, за 2,5 недели до санкт-петербурга. но! на них огромная дыра! при этом, внешняя упаковка не повреждена, т.е. брак был изначально. сама упаковка колготок не похожа на фабричную, как я вижу в некоторых других отзывах. обычный прозрачный пакет с белой бумагой внутри.
NEUTRAL, ткань прозрачная,низкого качества,я разочарована
NEUTRAL, синтетика 100, не так приятно к телу. смотрится на размер 46-48 не так как на картинке. порадовала доставка на дом, как компенсация за качество)
NEUTRAL, японские крылатые выражения с сексуальным подтекстом. пытался перевести максимально верно: от раскаяния хер не встанет - даже если будешь сожалеть, смысла нету. и королей чикана (вид домогательства в японии) ловят - даже асы иногда терпят провал. один секс - две телочки - в одной вещи сразу несколько хороших сторон. импотенция девственнику - полоса невезения. сверху девочки три года - если набраться терпения, то справишься даже с самыми сложными задачами. если не попасть в жопу, то будет приятно - успех при удачных сечениях обстоятельств.
POSITIVE, пижама очень крутая и качественная.на рост 165 размер s в самый раз.очень мягкая и уютная
POSITIVE, i love this jeans
NEUTRAL, приглашает на совместную акцию. приносите с собой листовки. печатайте или доставайте листовки и приносите с собой.
NEUTRAL, не соответствует размер и качество товара на 3
POSITIVE, качество отличное !
NEUTRAL, качество не очень и пуш апа нет
POSITIVE, так быстро! очень приятная неожиданность! спасибо
NEGATIVE, заказ не пришел. открыв спор продавец даже не удосужился ответить, всё решила служба алиэкспресс. не рекомендую продавца
POSITIVE, настюша, я тебя обожаю!;) ты самая лучшая, классная, добрая, милая, безумно красивая!:) иногда мы ведем себя как дибилки и ржем без остановки! я тебя люблю, ты самая лучшая подруга!
POSITIVE, 4 в году по биологии)что еще в жизни надо) теперь дадл джамп и релааакс)
NEUTRAL, заказывала 27.11.2017 году, пришло только 06.01.2018 (г.н.новгород), брала l , размер подошел, качество ужас и цвет как "детская неожиданность"
NEGATIVE, товар пришел в ненадлежащем виде. рукав по краю порван, точнее спущены петли, а точнее смотрится как как выдран клок , торчат нитки. заказывала две, одна качество норм, только на грудь более 100 см , а вторая- косяк косячный, я расстроена и разочарована.
NEGATIVE, ни в коем случае не покупайте это платье. это просто смешно. клоунада. открыла спор - продавец никак и алиэкспресс не вернула деньги. я в шоке. плохо, очень плохо. я просто в ярости!
NEUTRAL, качество хорошее. брюки отличные. но 3 звезды за длину. на мой рост 168 они короткие очень. выше косточки см на 5 . носить не смогу.
NEUTRAL, никакой не кристиныч!
NEUTRAL, качество плохое, цена за такое качество завышена. больше похожа на мужскую.
POSITIVE, доставка быстрая пришло за 16 дней, посылка отслеживалась. в целом платье хорошее, по длинне коротковато, выше щиколотки, само платье просвечивает незначительно, но за 929 рублей, очень достойный вариант.
NEUTRAL, моя вторая попытка купить этот свитшот (в первый раз не угадала с размером). на 44-46 м - нормально, не висит мешком правда, но мне этого и не хотелось. ткань не очень приятная на ощупь. картинка чёткая. выглядит так себе, но, может, привыкну. кстати ниток и запахов небыло.
POSITIVE, посомтрела прочие фото из этой серии ) какой-то балетный волейбол)))) ну или гомоволейбол ))) хаххаха ) завидую тебе )
NEUTRAL, ужасное качество, кружево мохриися, нитки торчат. ткань-голимая синтетика, всё насковозь просвечивает
NEGATIVE, вместо кофты пришла вот эта подвеска.
POSITIVE, хорошо сшито неплохие швы, брать можно. хороший продавец
NEUTRAL, немного пост-рока. :)
NEUTRAL, плохая обработка швов, торчат нитки
POSITIVE, к телу приятная водолазка. оказалась намного тоньше (-) и мягче () чем ожидалось. просвечивает, белье видно любое, возможно бесшовное бежевое может спасти ситуацию. ну и воротник немного странно стоит, на фото видно
NEUTRAL, заказала серый. выглядит не та рельефно, как на картинке. простой свитер унисекс. качество среднее. в нескольких местах торчат нитки. и сильный неприятный запах. размер - норма. до спб 17 дней. с продавцом не общалась.
NEGATIVE, так ждала, так ждала, а пришло полное разочарование. не послушала я отзывов, которые читала. не рекомендую! брюки короткие, ткань колется, швы ужасные и дырка! открыла спор, продавец деньги отдавать не хотел пока не вмешался али! носить это безобразие даже на даче не буду. не заказывайте! продавцу хочу сказать следующее: довольный клиент приведет еще двух клиентов, а недовольный увелет десять! учитесь быть человеком, когда все "улики" на лицо!
POSITIVE, товар хороший, понравился.
POSITIVE, рубашка отличная. без запаха. цвет не белый, молочный. в школу на повседневку самое то. села отлично. быстрая доставка.
NEUTRAL, сашка готовится. завтра полумарафон. а-а-а.
NEGATIVE, размер не соответствует размерной сетке. тесьма которой обработаны швы, разошлась . размер который пришёл xxl длина по спинке 43, длина от плеча 53,бюст 81, талия 74
NEUTRAL, 13 августа встретились с главой солнечногорского района александром якуниным. хочется отметить, что решение главы собрать вместе независимых блогеров, журналистов и представителей общественных организаций - смелое решение, на которое пойдет далеко не каждый глава. обсудили возможные модели сотрудничества с администрацией, пообщались с коллегами. вполне интересно )
NEUTRAL, y наc рота десантников 3 тыщи боевиков в чечне замочила. но не сдалась
POSITIVE, очень понравилась, все на 5, позже закажу еще серую
NEUTRAL, редкое явление - изабель кушает! моядочаизабель
NEGATIVE, заказывала 3 розовые и 2 светло-розовые,в итоге пришло 5 одинаковых шапок!
NEUTRAL, качевство все ок,но на взртслой голове смотрится стремно,не суразно,шапка больше на детей до 13 лет
POSITIVE, шапки супер, внутри байка, в сильный ветер не продувает
NEUTRAL, блузка прозрачная и достаточно длинная
POSITIVE, куртка отличная,красивый серый цвет,внутри флис кроме рукавов.все прошито качественно,лично для меня-я не большого роста рукава не малы.товар дошел за три недели до кировской области.продаве положил маленький сувенирчик.
POSITIVE, юбка хорошего качества. мне понравилась, хорошо тянется.
POSITIVE, хорошая куртка за такие деньги. всё аккуратно прошито, приятный цвет. на тёплую зиму, холодную осень. на российский 40-42 m села отлично. бесплатная доставка на дом.
NEUTRAL, криво пришито кружево. к сожалению, только для домашнего ношения, а так свечка была бы супер. пришла очень быстро!
POSITIVE, рубашка хорошая, села отлично, заказывала на размер больше
NEUTRAL, товар неплохой, соответствует своей цене. резинки быстро рвутся. подходит для кос , если делать хвост резинка может порваться.
NEUTRAL, папа научил-быть гордой,мама научила-быть-леди,а брат-ничему не учил,он просто сказал"обидят? -порву!".
NEUTRAL, хорошее,но на рост 178 см оказалось очень короткое(
NEUTRAL, свитер яркий, как на картинке. размер не соответствует описанию. s как 50-52размер. не приятный запах. с продавцом не общалась.
NEGATIVE, дорога в никуда. здесь нет чувства радости, счастья, боли, сострадания, а только лишь пустота, которую ты пытаешься заполнить.
NEGATIVE, куртку заказывала для мамы. на 54-56 размер взяли 5xl. мала! подошла мне на 46 р-р. полное несоответствие размерной сетки. очень разочарованы. ткань-хлопок, мало чем напоминающая джинсу.
POSITIVE, кофту пришла с браком, продавецг сразу вернул деньги. спасибо за честность. быстро отправил. так что без претензий все пять звезд
POSITIVE, довольна покупкой. приятная к телу ткань. пошив на совесть. мне очень понравилась покупка.
NEGATIVE, не отслеживалось в россии я. шнурок вообще плохой бегунок не ходит по нему . сами чашки жатые . я на 75в взяла в и ошиблась очень и очень маленький . заказом недавольна!
NEUTRAL, жилет уюкрутой но маломерит на два размера и пройма узка
POSITIVE, джинсы очень красивые, продавец общительный, помог с выбором размера, так что спрашивайте помогает, фасон а бусинки какие красивы, товар советую! ! заказывала дочке, фото позже.
NEGATIVE, бля так оно и есть.
POSITIVE, блузочка классная! 2-й раз заказываю у этого продавца, довольна качеством и быстрой доставкой
POSITIVE, размер больше нужного,карманы не под грудью а на ней не оч красиво ждалв 1,5 месяца
NEUTRAL, большой размер,не соответствует данным
POSITIVE, обычные тонкие носки за свои деньги
NEUTRAL, заказывала в марте, трусики так и не пришли. продавец несколько раз продлевал защиту, а когда я открыла спор деньги возвращать не хотел
NEUTRAL, размер не подошел, ткань неприятная, выглядит вообще печально. ставлю 3, потому что небольшая цена и быстро пришло
NEGATIVE, заказ шел ужасно долго,почти 4 месяца.качество среднее,для 60 рублей пойдеь
NEGATIVE, отправил заказ не на тот адрес. деньги за товар вернул поэтому 2 звезды, а не одна.
NEUTRAL, мне очень хотелось оценить в 5 баллов,рубашка просто замечательная,по качеству супер. прислали не тот размер.
NEUTRAL, качество ткани хорошее, но пошив ужасный. пробой тупой иглой ткани по всем швам . нитки торчат и на стыках швов распускаются. после перврй стирки можно будет выкинуть
NEUTRAL, пришла абсолютно другая вещь. продавец вернул деньги.
POSITIVE, пришло в ростов очень быстро, еще и на дом доставка оказалась!
NEUTRAL, качество отличное, но доставка 1,5 месяца и вообще не отслеживался!
NEUTRAL, за всю историю на свет родилось около 110 миллиардов человек. и ни один из них не избежал смерти. на земле сейчас 6 миллиардов 800 миллионов человек. каждый год умирает около 60 миллионов. 60 миллионовто есть примерно 160 тысяч в день. в детстве я прочитал фразу: мы живем в одиночку и умираем в одиночку, всё остальное иллюзия. я не спал тогда всю ночь. мы все умираем в одиночку. так зачем же тратить жизнь на работу, усилия, борьбу? ради иллюзий? ведь ни друзья, ни девушки, ни спряжение глаголов, не извлечение квадратного корня и гипотенузы не поможет мне избежать своей участи. я знаю, как лучше потратить своё время.
NEUTRAL, электрилизуется. не по фигуре сидит - прямой фасон как будто, в груди широко. даже не просто в груди - в грудной клетке) буду ушивать. цвет как на фото, красивый, только кружева светло-персиковые, я думала, они цвета айвори. спать в ней будет не очень, мне кажется. доставка очень быстрая!
POSITIVE, прекрасный костюм! особенно радует то, что купила его по приближенной к реальной стоимости. в инстаграм видела такие продают по 8-10 тыс! есть небольшой запах новой вещи, после стирки думаю уйдёт. ниже фото деталей. дошёл за 17 дней до москвы.
POSITIVE, а нам сегодня шесть месяцев!
NEGATIVE, это не двусторонний пуховик а просто подклад цветной!
NEUTRAL, послушай наш новый трек! нам важно ваше мнение!
NEGATIVE, кофточка для детей. ничего общего с фоткой. края не обшиты, просто отрезанный кусок материала, ворс просто ,,опадает,, с ткани постоянно, с момента вскрытия пакета))))) цвет не такой как на фото. очень дешевая ерунда. даже 600р. не стоит.
POSITIVE, эти джинсы лучшее, что со мной случалось!
POSITIVE, ткань плотная и шортики удобные,только вот короткая,а в талии широкая
NEUTRAL, пончо соответстаует на 46 размер. до ярославля посылка шла месяц. с одной стороны дырка, не провязаны петли. до отправления заказа я уточнила у продавца размер, сообщила, что мой вес 100 кг и продавец убедил меня, сто размер доя меня ьудет "ок". а на самом деле кофточка осень маленькая, манжет рукава очень узкий.куда теперь девать эту кофту-не знаю.
NEUTRAL, не очень качество ,цвет совсем не такой как на фото
POSITIVE, на свой 42 размер брала s.мне оказался широковат.придется ушивать на см4.
NEGATIVE, до казани заказ не доехал, трек не отслеживался. сделан заказ 4 .08.17 прошло более 2 месяцев, ничего так и не пришло
POSITIVE, скорость доставки 5. качество ткани и пошива 5. но маломерит, носить не смогу. на грудь 103 , размер xl маловат.
POSITIVE, очень тонкий, летом только можно одевать вечером, меньше месяца доставка
NEUTRAL, рукава короче ,чем на фотографии ,заказывала s ,качество хорошее
NEUTRAL, думала вязка будет плотнее,на 46 даже велик! рукава длинные,думаю на 48-50подойдет
NEUTRAL, заказ шел месяц. кофта огромная, носить не смогу(((( очень жаль, юбка по размеру. материал плотный.
NEUTRAL, качество меня разочаровало, пайетки постоянно отваливаются, леска торчит. единственное, что порадовало, это быстрая доставка 14 дней.
POSITIVE, спасибо все пришло.и быстро.будем учится пользоватся
NEUTRAL, платья разные и не только по цвету. вернули деньги
NEGATIVE, товар не пришёл,деньги не вернули (((хоть и открывали спор
NEGATIVE, размер не соответствует описанию и на мне выглядит как воротник. объёма меха нет, как на фото, очень хилый. только команда алиэкспресс оценила справедливо открытый мной спор.
POSITIVE, спасибо за кофточку! она просто классная! и очень хорошо тянется!
POSITIVE, юбка супер, сшита качественно. на от 63, об 86 размер s сел идеально.
POSITIVE, ааауеее)) по-моему он отличен был в этом платье и чулках))) отличная энергетика)) даже от трех его песен) я довольна)))) ее
NEUTRAL, по поступкам, видно как тебя ценят. по звонкам как нуждаются в тебе. и только со временем кому ты дорог.
POSITIVE, отличный костюм, немного пахнет-замочила в кондиционере и краска стекает.так что думаю стирать в машинке не стоит-облезет.заказала 2 костюма себе и дочке всё подошло- 46-48 это xxl, 42-м.
NEUTRAL, на свой размер m заказала l,очень короткие пришли,выше щиколотки на 10-12 сантиметров.,верх широкий,ноги полнит,но качество хорошее.
NEGATIVE, на сайте пишет что доставлено, на почте говорят вы получили, но мы ее не получили, куда делась не известно
POSITIVE, я очень довольна все как в описании
POSITIVE, отличный халат! фабричного производства. на рост 165 см размер xs коротковат, только-только прикрывает попу, но не было другого размера нужного цвета. в остальном все замечательно. большое спасибо продавцу, переписывались с ним долго, все ждали нужный размер. отвечал быстро, очень внимательный. молодец! удачи в бизнесе
POSITIVE, просто охренеть , какое платье классное. цвет бордо шикарный. прошито ровно , длинное , один в один с фото. доставка 16 дней. короче, восторг.
POSITIVE, очень быстрая доставка. товар хороший очень приятные к телу. спасибо продавцу.
NEUTRAL, ну рисунок то четкий ,но качество неочень!
NEUTRAL, денис, друг признался тебе узнай в чём тут:
POSITIVE, спасибо супер быстрому продавцу за быструю доставку,не ожидала так быстро, очень довольна
POSITIVE, пижама классная!на 42-44 рост 165 взяла l , подошел!доставка быстрая!я довольна!
NEGATIVE, я покупал эту рубашку в рамках распродажи с объявленной скидкой 40, но продавец снял с моего счета полную сумму. я считаю, что это обман! рубашка пришла со следами красной шариковой ручки на белой ткани.
POSITIVE, доставка быстрая. заказала 6xl, на ог 110, от 86 смотрится несуразно, как в распашонке, по длине коротковат на рост 166 и еще, подплечники очень странно пришиты, прямо сверху рукава. выгляжу в нем ужасно. может конечно это от фигуры зависит, но мне не подошел. ткань чистая синтетика, причем не очень плотная. 5 продавцу за доставку, а качество и крой не очень.
POSITIVE, абсолютный эксклюзив. релиз в мире через неделю. никита как всегда впереди планеты всей;)
POSITIVE, мне понравились , возьму других цветов теперь
POSITIVE, рубашка пришла очень быстро. к сожалению она мне оказалась короткой, хотя заказала размер больше своего. по ширине свободно. материал очень приятный.
NEUTRAL, с зади короче чем с переди, причем намного, не красиво
NEUTRAL, кофта за эту цену пойдёт,заказывала маме на рос.52 xxl.шов с плеча зацепил рукав,пришлось распороть и зашить! неужели совсем не смотрите,что ложите!
NEGATIVE, размеры не соответствуют заявленным. заказала xl,а пришла маленькая как s. отдала худющей сестре. заказом не довольна.
POSITIVE, отличная кофточка, материал хороший, мне очень нравится
POSITIVE, супер как всегда
POSITIVE, заказываю 2ой раз! очень интересно получается. 1ый раз я купила xl голубого цвета для тёти! мне понравилось и я заказала себе черную l! на куртке xl мне были рукава прям в притык, попа прикрывалась не полностью, на свой страх и риск заказала размер меньше, так как ну очень уж широк мне xl. пришла l с рукавами длинными (в аккурат), попа закрыта полностью! всё идиально))) чем меньше размер тем длиньше куртка? не понятно)) но у меня всё супер! куртка смотрится отлично! на плюсовую температуру только подойдёт)
POSITIVE, роналду лох, а шева бог
NEGATIVE, погода шепчет - купи пальто, зарплата шепчет - и так тепло!
NEUTRAL, л на мой 46 оказался очень велик по объему, а вот длина нормальная, на рост 168-170. заказывала платную доставку для скорости, но все равно шло 1,5 месяца
POSITIVE, спасибо, получила футболку. довольно быстро пришла. хорошее качество и аккуратный рисунок.
NEGATIVE, самая куртка супер качества 2xl 44-46 но вот продавец прислал куртку не того размера. алиэкспресс деньги вернули. спасибо.
POSITIVE, прикольные штанцы. тянуться но не дышат как в полеэтилен завернулся для зимы хорошо.
POSITIVE, всё отлично! уже вторая и третья рубашка) красная с цветами в размер с нашим, с лисятами и ёжиками вместо взяла м подошло отлично!
NEUTRAL, прислали совсем не тот цвет. но спасибо продавцу что вернул 70 от стоимости заказа
POSITIVE, на об 108 и обхват ноги 64 заказала 2xl. в обтяг! хотелось посвободнее. как и в других отзывах - есть проколы иглой на карманов и там же более темный голубой цвет денима.
NEUTRAL, в реальности очень тонкая толстовка, ни о чем
NEUTRAL, шить надо хорошо. материал очень мягкий и швы по бокам стягивают платье по бокам волнами, на одном больше чем на другом. вида нет. придется переделывать.
NEUTRAL, двенадцать ? уже можно !
NEUTRAL, на вот животное)
POSITIVE, очень понравилась толстовка, хороший трикотаж с начёсом без синтетического блеска. на российский 40-42 брали s. отлично подошла, не в обтяжку. на рост 162 длина до середины ягодиц, полностью их не закрывает. заказом очень довольны)))
POSITIVE, это третий заказ из этого магазина, далеко не последний. качество отличное, действительно очень хорошее. доставка курьером на дом.
NEUTRAL, посылка шла до тюм. обл. около месяца. рубашка пришла маленькая на 1 размер меньше. заказала l хотя нашу м. и не угадала с размерами. очень тесная в груди. и после стирки швы стали расходиться. по этому снижаю до 3 звезд. не рекомендую товар.
POSITIVE, хорошего качества, сшиты хорошо, выглядят интересно )
POSITIVE, заказала 2 шарфа. очень мягкие. в москве такой шарф стоит 4 000. нитки не торчат. была удивленна качеством. продавец очень хороший. советую этот шарф. он очень тёплый и красивый. если вы не купите его , то проживете свою жизнь зря, потому что шарф отличный. спасибо.
POSITIVE, хорошего качества длиннорукавка. как плотная футболка с длинным рукавом но не прозрачная .хлопок присутствует но не обольщайтесь-его там очень мало так как тянется очень хорошо. снимаю 1 звезду за доставку-так как заказывал платную быструю а шло все равно почти месяц.
POSITIVE, конечно выглядят супер.не пожалела что заказала.очень довольна и давно хотела такие.на взгляд как натуральная кожа.пояс занижен .внутри мягкая текстура.да и сами брюки мягкие.швы аккуратные, ровные.заказывайте.доставка до квартиры.продавцу успехов в торговле.и спасибо за подарок!
POSITIVE, слава украине !
POSITIVE, на рост 177, размер 42-44, брала l. платье просто супер! всем советую, длинна, качество все отлично!
NEGATIVE, заказ не пришел,пусть останеться на совести продавца.
NEUTRAL, сами по себе колготки нормальные, но. на фото продавца явно другие колготки! эти немного (совсем немного) просвечивают, имеют небольшой блеск и у них совсем нет флиса, как на фото у продавца. изнаночная сторона приятная, похожа на хлопок, но не флис. плюс к этому две полосы на задней части немного тянут и создают небольшой дискомфорт. в общем, качество у колготок нормальное, за исключением того, что представлены колготки другого типа.
NEGATIVE, ужасное платье , не соответсвует описанию , я думала платье плохого ткани , а оно как ночнушка ! прилипает к телу , качество ужасное
NEGATIVE, выслали очень маленький размер, вместо 48 р, или xl по заказу, пришел товар в котором вообще размер непонять, на вид подростковая, по размеру 38-42 на наш российский . товар шел 2 месяца, отслеживался плохо, качество самого изделия не плохое, но то что мне прислали -это деньги на ветер, так как сильно маленький размер, о чем думал продавец, пакую товар, остается только догадываться.
NEGATIVE, бабы нынче уже не те))) (у нас во дворе), токо вадим ее почему то боится((((
NEGATIVE, заказала две кофты разных цветов, но одного размера. на свой 46 размер заказала "l". одна идеально подошла, другую размера на три больше прислали. обидно . хорошо что есть кому отдать . сама кофта классная.
POSITIVE, отличные легинсы. как на картинках. внутри начес, плотные, не светят. брала размер l на рост 164, вес 50, бедра где то 95, сели отлично
POSITIVE, товар отслеживался.пришёл быстро.мех лисий.
NEUTRAL, мне платье не понравилось, похоже на дешевое подобие бального платья. если бы знала, не заказала
POSITIVE, приятнейшая ткань! отлично сидит, красиво сшит. продавец, доставка - все на 5!
NEUTRAL, заказ не пришел через спор удалось вернуть деньги не советую продавца
NEGATIVE, я не получила свою блузку! деньги не вернули(( не советую связываться с этим продавцом!
NEGATIVE, цвет не соответствует описанию. вместо белой и черной кофточки получила кремового и темносинего цвета!
NEUTRAL, в целом хорошо, но очень долгая доставка.
POSITIVE, доставка три недели, качество отличное.
NEGATIVE, продавец отправил юбку на размер меньше
POSITIVE, все хорошо и подошло
NEGATIVE, вместо юбки прислали штаны на резинке!никому не нужные шаровары хлопчатобумажные ((.дочь жутко разочарована.
NEGATIVE, джинсы пришли быстро, это наверное единственный плюс. ждала их с нетерпением. но пришло нечто иное, что то бесформенное, швы косые, не ровные очень обидно
NEGATIVE, бляяя бесит: пишешь,пишешь ,целую поэму напишешь, голову поднимаешь и видишь ,что на английском хуярил текст о бляя.
POSITIVE, заценила ; d
POSITIVE, платье крутое! не смотря на китай, сшито отлично, ткань приятная, рисунок яркий и четкий. однозначно 10 баллов. на параметры ог 96 от 72 об 96 размер хl в груди мне маловат если в лифчике. попробуй еще без него, но уже только после стирки. в целом очень довольна. рекомендую.
NEGATIVE, товар я не получила и деньги мне не вернули!
NEGATIVE, заказала xl пришла м((((
NEGATIVE, эта вещь отличается от представленной на фото как третьесортная копия от оригинала. ткань синтетика, швы неровные, с изнаночной стороны на горловине даже не подшито, нет ни одного ярлыка: ни размера, ни состава ткани, т.е. вещь однозначно не фабричная.
NEGATIVE, пришёл не тот цвет, заказывала черные, а они темно-синие. малы м , на рост 1.75, короткие
NEUTRAL, быстрая доставка, но маловато. xxl на девочку 46 размера в обтяг .
NEUTRAL, пришёл деформированный. и качество не очень
NEUTRAL, очень тонкая маленькая тряпочка. носить не буду
NEGATIVE, хорошие, только прям маленькие какие-то, на 38 налезли, но с трудом
NEUTRAL, товар пришёл в течении месяца. всё по размеру, но модель и цвет не те, что заказывала. осталась этим недовольна.
POSITIVE, блузка отличная, но расстроила очень долгая доставка 2 месяца!
NEGATIVE, доставка - отлично, привезли курьером! именно поэтому 2 звёзды а не одна. по описанию продавца на ог 92 размер l, заказала и что? у подруги размер l - ей отлично подходит.т.е размерная сетка продавца абсолютно не соответствует действительности.сшито отлично, качество хорошее.спор открывать не вижу смысла, платье красивое, может закажу размер s.
NEUTRAL, необходимо брать на размер больше, чем ваш
POSITIVE, брюки классные! хорошо тянутся. заказываю второй раз.
NEUTRAL, цвет совершенно не соответствует фотографии. на деле шорты были грязно горчичного цвета.
NEGATIVE, товар шёл долго и не дошёл. деньги вернули спасибо.
NEUTRAL, id109630621эрик, в гродно много автоклубов но мало движений хочю их обьеденить под флагом smotra ты как за ?
NEGATIVE, воняет, ткань гавно, короткие
NEUTRAL, меняю свои секреты на ваши)
NEUTRAL, непонятный размер. заказывала xxl на 46-48, вес 62 кг., пришло нечто странное. рукава на очень худые руки. сам свитер на 44 размер. похоже, положили не тот размер, который заказывала. бирки с размером не имеется. носить не буду. свитер шел больше двух месяцев. вязка средняя, не плотная. относительно нормально смотрится на человеке весом 46 килограммов. деньги на ветер. не рекомендую этот товарец и сочувствую заказавшим его.
NEGATIVE, продавец отправил мою посылку в другой город. долго не хотел возвращать деньги, вернул после того как вмешался алиэкспресс
NEGATIVE, продавец меня обманул, попросил закрыть спор, чтобы деньги перешли на его счёт и сказал, что товар отправлен повторно. нет ни денег ни товара, очень недовольна!
POSITIVE, на 66-94 подошли 28 размера . джинс плотный, тянется хорошо. при ходьбе по бедрам морщинят. наверное на размер больше было бы лучше, но не факт. вот если бы одеть оба размера и сравнить. ) в общем, довольна! на рост 165 длина то, что надо. посадка высокая. трек отслеживался. посылка дошла быстро
NEGATIVE, каждый день от шарфа вылетает по нитки 2, я думаю что скоро от него ничего не останется. за 4 дня как я его ношу, он уже начал скатываться
NEUTRAL, зацените lancer x под пленочку от андрея!отличное качество пленки,без проблем взаимодействующей с праймером!за качетво отвечаю-проверено на деле! советуем!в процессе фактура рисунка, икмитирующего переплетение волокон углепластика подчеркивает строгие линии кузова. так же, в стиль карбону были затонированы задние и переднии фонари. изящным дополнением, своеобразной изюминкой, этого проекта стала оклейка значков митсубиси черной глянцевой пленкой) как смотреть на этот проект, решать вам, но мы солидарны с клиентом, желаемый эффект был достигнут, машина не сильно выделяется в потоке, но при этом имеет ярко выраженную индивидуальность и харизму.
NEGATIVE, ожидала 3 месяца заказ, так и не пришёл, открыла спор, вернули деньги быстро
NEGATIVE, заказ до меня так и не дошел (( и не отслеживался
POSITIVE, шапочки отличные. мне очень понравились
NEUTRAL, пришло быстро,претензий нет,но заказанный 5хl не соответствует своему размеру,присланный товар идет на 48разм (русский), у меня бюст 110см,в таблице указан бюст 137см, прошу решить вопрос с полученным заказом
NEGATIVE, не соответствует заявленному фото.дешевая синтетика.короткая,очень широкая горловина.сидит мешком.не советую.
NEUTRAL, в деле тёмно зелёного цвета,xxl на самом деле не на 50,а на 48 размер.заказала почитав отзывы аж три штуки,а они оказались малы.(((((
NEGATIVE, джинсы пришли размер м но оказались узкими в ногах,и на них низкая талия(((. оч хотелось бы высокую талию. а так пришло все быстро
POSITIVE, сейчас такое шоу видела за окном ))) полный атас!)
NEUTRAL, порвано внизу, вернули деньги
POSITIVE, пижама хорошего качества. 100 хлопок. на 48 размер брал 2xl.
NEUTRAL, id103952673мариичка, нимогу тибе в лс написать поетому пишу здесть,мы гдето виделись,встречались,я тебя знаю?
NEGATIVE, товар не пришёл! только когда я пошла на почту с номером отслуживания мне дали маленький покет с брелком там было написано что ваш заказ прибудет после того как вы получите пока подарочек через, через 10 дней я пошла на почту за этим же номером отслеживания и мне сказали что вы уже получили ваш заказ. но я не получала заказ а только открыточку они просто при выдаче подарка отметили что мой заказ прибыл
POSITIVE, футболка супер! рекомендую продавца)))
NEGATIVE, когда получила куртку- была довольна, только мятая , а так все ок. но через 2 недели порвалась подкладка подмышкой и трикотажные рукава полезли все! на фото видно. не рекомендую.
POSITIVE, жилетка очень хорошая. по качеству тоже. на параметры 95-75-95 заказала l, свободно. наверное, можно было бы заказать и м. пройма очень большая.
NEGATIVE, размер не соответствует! xxl только на 44-46 российский
NEUTRAL, исключительно посмеятся, не более
NEUTRAL, материал не тот как на фото и воротник не соответствует по длине
NEUTRAL, как на картинке это мой второй заказ,щпервая голубая с коровками ошиблись цветом, эта все четко, но по размеру штаны меньше оказались и ткань совершенно другая плотная грубая я расстроена
POSITIVE, я хотел вернутся назад к "этому". я вернулся. и это ахуенно. жаль что я не родился на 10 лет раньше.
NEGATIVE, резинка на этих чулках даже не знаю на какие ножки,одела на руку,даже там резинка передавила очень сильно,так очень красивые,но на карликов и недоростков,я так понимаю!
POSITIVE, все идеально, доставка быстрая, для худеньких девушек самое то. мой рост 171 и длина что надо
POSITIVE, шапочка хорошенькая, и качество и размер устроило . рекомендую.
NEUTRAL, на сайте выглядит иначе. очень тонкая. размер надо брать больше. не подошел
POSITIVE, пришло быстро,качество хорошее,волан отглаживается тяжело,а так очень стильная и красибая кофточка!)
NEUTRAL, куртка на самом деле отличная, претензий к качеству нет! но, если ваш рост выше 170 см она будет вам только только, мне на мой 176 кажется вообще короткой! говорить о том чтобы она смотрелась оверсайз не приходиться. я взяла размер l, ношу 42 - 44, в груди только только. теплую кофту под нее не одеть! куртка на невысоких девушек. второй момент. заказала у этого продавца только из за отзывов, что приходит за неделю, за 12 - 14 дней и тд, все в восторге. но! продавец не отправлял мне товар 2 недели! две! еще и продлил срок отведенный на комплектацию товара! в итоге я ждала куртку месяц! при том что оплатила приоритетную доставку! на все мои вопросы - один ответ "не беспокойтесь" в итоге она еще мне только только по размеру и погода стала холодной, в этом сезоне не носила ее и вряд ли поношу вообще((((( резинка в подарок - ситуацию никак не спасает.
NEGATIVE, заказ не пришёл, спор открыть нельзя
POSITIVE, спасибо, хорошие резинки, берите не пожалеете! количество соответствует
POSITIVE, футболка супер, качество на высоте, а цвет просто божественный
NEGATIVE, не пришел заказ .деньги вернули
NEUTRAL, пайетки отваливаются при любом движении и шов посередине грудной клетки
POSITIVE, пуховик отличный! стильный и очень тёплый. крупным женщинам надо иметь в виду, что рукав узкий.
NEUTRAL, заказ получили через 3 недели, качество нормальное, ткань чистая синтетика(((
POSITIVE, классная стильная кофта, быстрая доставка. продавца рекомендую
NEUTRAL, доставка долгая была. нитки со всех сторон.
NEGATIVE, товар не пришел,но деньги вернули
POSITIVE, ожидала что будет покороче. на рост 170 см (70 см талия) брала размер м. в талии села идеально! в длину почти по лодыжку.
NEGATIVE, отвратительный продавец - выслал не ту вещь черт знает какого размера. на претензию реагировал так - мы отправили все правильно. бл., конечно, враги на почте джемпер подменили на эту тряпку. спор был закрыт по их инициативе. продавец совершил ошибку, а виновата я. качество ниже среднего, а нервов натреплете.
POSITIVE, покупкой довольна. кофта прекрасного качества, очень приятный материал. рекомендую.
NEUTRAL, посылка пришла за месяц. все соответствует описанию. рассческа немного начала ломаться( зубчики выпали).
POSITIVE, капец игра, но, чёрт возьми - ура-а-а!
NEUTRAL, не пришло . деньги вернули
POSITIVE, доставка до москвы 20 дней.все по размеру спасибо!
POSITIVE, отличные леггинсы! я в восторге! чуть великоваты, но это не проблема. буду заказывать еще!
NEUTRAL, размер xxxl большой на 48 размер висит мешком
NEGATIVE, заказали две футболки, белую и чёрную.оплатили сразу.,но так и не получили! почему не понятно(( вобщем ни денег ни товара.((
NEGATIVE, маномерка, берите на 2 размера больше
POSITIVE, очень довольна, размер 52-54 села идеально. качество хорошее. прлдовца рекомендую спастбо.
NEGATIVE, на футболке жёлтые пятна
NEUTRAL, немного великоват, хоть и мой размер((
NEGATIVE, awful shop i have been waiting for socks for 2 months and they still haven't come. money haven't been returned.
NEUTRAL, жуткие и не суразные джинсы
POSITIVE, тёплое, с начесом))
NEUTRAL, заказала на размер больше и все же рукава все равно оказались малы
NEUTRAL, заказала по картинке самую большую заколку, а получила маленькую . она подходит только ребенку или если у вас очень жидкие волосы.можно указать более точно размер .
NEUTRAL, дизайн хороший. исполнение неплохое. состав ткани не соответствует заявленному 65 хлопок, 35 полиэстер. скорее наоборот или того хуже.
NEUTRAL, а когда будет секси бабушка 2?
POSITIVE, тоненькие джинсы отличного качества, запаха нет, на от 66, об 88 сели отлично, рост 164
NEUTRAL, очень короткие,на рост 150см,как на ребёнка
POSITIVE, прикольно, когда доставка бесплатная) можно из дома не выходить и не переплачивать))
NEUTRAL, криво пашит, т.к. седит криво, особенно пижама без шорт)
POSITIVE, как я хочу тепло!(
NEGATIVE, товар заказала в ноябре,не пришло по сегодняшний день,переписывалась с продавцом,ссылается на политику между россией и китаем,дождался пока закончится срок,спор не могу открыть,сказал ждите придёт,не знаю куда ещё написать
NEUTRAL, кто-нибудь знает, какая поликлиника по центральному району принимает кроме студенческой? и можно ли попасть туда в субботу?
POSITIVE, на первый взгляд приятный топ,только к телу прилипает сильно
NEGATIVE, платье пришло не в лучшем виде , материал испорчен потресканый похоже , носить не получиться , открыла спор с фото , продавец до последнего утверждала что это вовсе не деффект , долго уговаривала меня закрыть спор и предлагала скидку на следующий заказ, на мой отказ от скидки сказала вернуть платье и оплатить доставку самой , но хорошо что администрация али вынесла решение вернуть мне деньги и деньги возвращены . продавца не рекомендую за испорченное настроение перед новым годом
NEUTRAL, ждала 3 месяца. товар не пришел. продавцом довольна , деньги вернули.
POSITIVE, заказала l (ношу размер м российский), по размеру в талии и в плечах, но в бёдрах велико (неправильный покрой)
POSITIVE, очень приятный топ, качественная вышивка. материал необычный, как будто плетеный. тянется хорошо, на размер 42-44 (xs-s) взяла м и подошел идеально. ог 94 от 67
NEGATIVE, заказывала 2 предмета леггинсы и топ. топ продавец не положил. обманул.
POSITIVE, талия великовата, плечи, грудь и рукава сели хорошо. ткань плотная, сшито ровно.
NEUTRAL, думала будет более плотным и качественным, оказался тонким легко делаются затяжки
POSITIVE, пришла недели за 2. качество хорошее, упакована хорошо. сидит тоже отлично, только при ходьбе собирается. без запаха.
POSITIVE, пришли очень быстро (москва). цвет приятный, как и общее впечатление. минусы и назвать сложно, все замечательно! рекомендую : на рост 160 и 42р супер !
NEUTRAL, качество дешёвое (
NEUTRAL, не лучшего качества (( все эти иксы оторвутся при первой стирке. на от-об 60-83 взяла xs, впритык прям, еле натянула
POSITIVE, кардиган отличный! на параметры ог 90 от 78 взяла xl - сел хорошо, немного свободно, но я я так и хотела - не люблю когда в обтяг. покупкой очень довольна. буду заказывать еще. продавцу спасибо!
POSITIVE, куртка просто супер, я в восторге. в дагестан приехала за 12 дней. размер подошёл прям как я хотела, спасибо большое продавцу. на свой российский m-l , заказала xl чтоб по свободней была. на рост 185 подошла в самый раз, боялась что будет короткая
POSITIVE, отличные теплые штаны. на рост 175см размер хл коротковат совсем немного, не критично. доставка быстрая. продавца и товар рекомендую.
NEGATIVE, ужасное обслуживание! заказ так и не доставили!
NEGATIVE, кофту не получила
POSITIVE, юбка бомбическая. я в восторге.
POSITIVE, все супер.на р-р42подошло отлично л
NEGATIVE, хочется охладиться; в снег окунаю руки. тёплой бежит водицей, вниз с рукавов течёт. руки по локоть в холод только б утихла мука. мысли полны лихого. дико к нему влечёт чувства полны без смысла, в образах нету связи. стужа в десятых числах. суженый не глядит. жаром горю исподним, снег согреваю сразу. хочется, чтоб сегодня мыслимое сбылось. суженый смотрит мимо. хочется бить посуду. образы несчислимы, чувству предела нет. прячу порывы боли; страшно за мой рассудок руки в сугроб до колик в немилосердный снег.
POSITIVE, с юсевым михаилом! миша в ранге действующего чемпиона мира улетает покорять заокеанский арнольд классик! форма отличная! пожелаем ему удачи!
POSITIVE, мне очень понравился бодик!приятная ткань!кнопки плотно застегиваются!рекомендую!с брюками на высокой талии идеально!
POSITIVE, все хорошо, шли около месяца
NEGATIVE, товар так и не пришёл даже спустя 2 месяца
NEGATIVE, доставка быстрая,12 дней до тулы!но,это топ какой-то!качество ужасное,грязно-белого цвет,просвечивается.врятли я буду это носить.
NEUTRAL, это мой дружбан бутяха в детстве)
NEUTRAL, действительно друзья детства это те, у которых ты до сих пор помнишь номера домашних телефонов ) лящ! я только твой и помню)))))
NEGATIVE, не соответствует описанию. сшито ужасно. всю кофту перетягивает. продавец на контакт не идёт. открыла спор, только после вмешательства алиэкспресс вернули деньги.
NEUTRAL, размер не соответствует таблице в описании, рукава короткие
NEUTRAL, бывало у тебя такое?
NEGATIVE, заказывала коричневую, пришла не понятно какого цвета. швы не обработаны, уже пошла строчка от горловины.соединительные швы дырявые. плюс: мягкий к телу. отправляли долго. качеством не довольна. не советую.первый раз так попала(
NEUTRAL, вам подарок с запиской желаю самой сладкой и яркой любви!
POSITIVE, рубашка понравилась, по размеру, доставка быстрая, упаковано хорошо было, заказывала s, на рост 167
POSITIVE, тоненька курточка рукава только только до спб за 3 недели
NEUTRAL, что мы вчера обсуждали)
NEUTRAL, summer proekt фотографируй свой каждый летний день 25.07.2012г. просто пляжная дулька - красотулька;)))
NEGATIVE, продавец хамло!высылал 2 раза не тот товар,вместо платья какие то говённые блузки по пупок,в итоге деньги возвращать отказался,вернул сам сайт!
NEGATIVE, я получила свой заказ, но когда открыла. на одной штанине дефект по всей длине . позже приложу фото и открою спор . на возврат денег .
NEUTRAL, а как вам такой трейлер arminonly : intense? я уверен, что при просмотре у вас пошли мурашки по коже!:)
NEUTRAL, обычно ношу s, заказала m, но он оказался ощутимо мал как по длине, таки по рукавам. в остальном притензий нет, качество хорошее. кофта тёплая.
POSITIVE, спасибо большое! очень хорошее и качественное платье! пришло быстро) размер подошёл)
POSITIVE, отличные брюки всё хорошо быстрая доставка спасибо большое продавцу
NEGATIVE, всему виной китайская маломерка. мой рост 179 и топ короткий , а трусы большие. не знаю как носить
POSITIVE, великолепная дубленка. доставка была курьером с предварительным звонком. на параметры 83-59-89 взяла xs, точно по размеру, вполне влезает теплый свитер. продавец советовал взять м, но он был бы очень большой. кто любит посвободнее можно брать на размер больше, но не более. смотря на таблицу я измерила себя в зимней куртке и выбрала размер. воротник пышный, внутри также мягкий мех
NEUTRAL, на фото это выглядит, как платье, по факту это обычная утепленная футболка с длинным рукавом
POSITIVE, отличная шапка! красивый цвет! посылка не отслеживалась, пришла на почту.
NEUTRAL, полностью синтетика,начиталась отзывов,пришла большая,на 52 надо 2xl,а я взяла 3xl,в итоге всё висит
NEUTRAL, качество не очень, но приятно на ощуп.
NEUTRAL, на модели смотрится по длинее чем на самом деле
NEUTRAL, лежал такой и тут вдруг .
POSITIVE, водолей прямо вааах )
NEUTRAL, господа эстеты, голосуем:
NEGATIVE, мерзость полезла наружу, навязывается мнение "тебе всё это нужно".
NEGATIVE, ужасные колготки тем,что совершенно не соответствует картинке.полоски тонкие,кривые и еле видно.кроме этого,в месте,где полоски,очень узко,на ногу почти не налазят выше колена.еще и очень долго шли.продавец сразу вернул деньги.
NEUTRAL, сильный запах. вид ношеный. рукова короткие.
NEGATIVE, не получила ни посылку, ни денег не вернули. трек не отслеживался. открыла спор, а через два дня захожу проверить статус, а уже и спор закрыт и пишут, что заказ выполнен.
NEGATIVE, размер пришёл меньше заявленного
NEUTRAL, хорошая кофта но мне не нравится как на мне надета((((
NEUTRAL, обычные "ашановские" носки. тонкие, но комфортные. без запаха и дырок. на 36 размер в самый раз. доставка 2 недели, посылка отслеживалась. положили 6 пар вместо 7. за это минус.
NEGATIVE, открыла спор по возврату денежных средств ! продавец ноль эмоций ! мой товар пришёл с дефектом ! не закалывайте у этого продавца ! пока мне не вернут деньги я буду писать каждый день ! оставлять плохой отзыв !
NEGATIVE, конечно разочарование. сам свитер не плохой, но с рюшами проблема, во первых пожалели фатина, во вторых видна вся подкладка, все вываливается наружу,, не потрудились правильно ее сшить и пришить, очень жаль, что такую красивую вещь, так испортили.
NEUTRAL, второй раз заказывала рубашку маме, первая была маловата.и эта пришла гораздо хуже! качество совершенно другое, цвет тоже! внутри какой то светлый подклад.совершенно недовольна! первая пришла отличная.расстроена!
NEGATIVE, заказала второй раз.первый заказ(черные) отличный -размер в размер,а вот синие пришли,так же 30,но вообще не соответствует размеру,очень жаль
NEUTRAL, заказывала 11 ноября забрала 26 декабря, достаточно долго ждала. трек отслеживался,с продавцом не общалась. реально думала что это джинсы, да и на фото они выглядят как джинсы, а пришли,по материалу,как брюки,тонкие летние брюки,с очень высокой талией, что и самое ужасное очень короткие, у меня рост 158 и мне они были намного выше щиколотки, возможно они на ребенка, но и то сомневаюсь, мне они были большеваты,и собираются складками,хоть и заказала самый маленький размер s. по дурости заказала аж две пары черные и голубые, если б знала какие они вообще бы никогда не заказала. может на лето что-то с ними получится придумать.
NEUTRAL, отвратное качество,кофта на один раз
POSITIVE, любовь ребенка - чище хрусталя
NEUTRAL, либо вещи на столько маломерят, либо прислали не тот размер. заказывали xxxl, а прислали на подростка. они конечно тянутся, причем сильно, но на столько растянутые они греть не будут.
NEGATIVE, ужасный продавец.платье так и не пришло деньги не вернули.3 раза спор открывала
NEGATIVE, твой кошак обосцал мою машину, сука))) прям на воздуховод, воняет теперь)))
NEUTRAL, сорочка пришла в хабаровск за 20 дней. немного разочаровал внешний вид, кружево отличается от фото, торчат нитки. когда одела, чувствуется неправильный покрой, хочется куда-нибудь развернуть. на 44 взяла м, узковато.
NEGATIVE, просто ужал джинсы огромные везде , топорщатся и не смотрятся как на фото , продавец даже не соизволил часть денег вернуть .
NEGATIVE, чистая синтетика, неприятная к коже. сильно красит воду при стирке. оставляет оттенок на билье.
POSITIVE, приятная к телу. мягкая. на размер 42 подошёл размер s
POSITIVE, все ваще ахуенно бля
NEUTRAL, мне не понравилась. на рост 176 очень коротка на уровне талии. на рос 152 -156 будет выглядеть прекрасно как на картинке. дорогой продавец пожалуйста примите к сведению если большой размер значит и длина свитера должна быть длиннее не надо экономить на ткани. высоким девушкам тоже хочется купить свитер нормальной длины. один плюс цвет красивый а доставка просто супер быстрая 7 дней до москвы
POSITIVE, хорошая юбка, но в талии очень - очень маленькой объем. доставка домой! доставка быстрая! в целом юбка отличная. если бы не талия. через ноги не пролазит объем бедер 100-105. надевала через голову. талия -70, в талии жмет.
NEUTRAL, качество на самом деле хорошее.посоветовалась с продавцом, по его совету на ог 104 посоветовал взять 2xl.но увы, пришла куртка на этикетке 17596а. но это 46-48 , не больше.пройма мелкая. по факту ог 100.подумаю, может, закажу побольше.смущает еще немного замок, далеко не для куртки.доставка очень быстрая.
POSITIVE, приятная на ощупь ткань. доставка в москву через 2 недели.
NEGATIVE, доставка три недели качество средние тонкие хотя заявлено как толстые размер 37 39
POSITIVE, куртка супер, цвет правда немного светлее, чем на фото. качество просто отличное, ни единое нитки не торчит, швы ровные. продавец умничка, заказывала маме, заказ сделала 12 ноября, 26 он был уже на почте! мама носит 48 размер, размер xxxl подошел отлично. две недели до кемеровской области. трек отслеживался до почтового отделения. продавец вложил небольшой подарок, мелочь, а приятно ! в общем очень советую!
NEUTRAL, какие-то зацепки,вместо пуговиц.впритык.мех коротенький.вообщем на фотке лучше
NEUTRAL, пришли все одного цвета(( качество так себе.
NEGATIVE, все неплохо, только качество материала не то и не кашемир это вовсе. брак в изделии! дырка на вороте!
POSITIVE, свитер отличный,есть запах,но после стирки все ок!швы все ровные,ничего не торчит,цвет приятный.не колется.пришел быстро)
NEUTRAL, водолазка сильно маломерит (заказала самый большой размер, в котором ог указан 115, но мой ог 102 обтянуло очень сильно, мне это совершенно не нравится). швы какие-то странные, вроде бы ровные, но когда надеваешь кофточку они кривятся, запаха нет. немного торчат нитки. на ощупь - очень мягкая и нежная. продавец отвратительный, очень долго не высылал мой заказ, 2 раза писала - ноль эмоций, отправил только когда отменила заказ и потребовала деньги назад. доставка такая долгая, что у меня закончилась защита, и мне пришлось открывать спор. продавец, опять же меня игнорил, пока не вмешалась служба али-экспресс (спасибо им). короче, я совершенно расстроена. столько нервов истратила. ладно хоть дочке водолазка подошла (ог-75, от-55, рос. разм.-38). на фото все видно.
NEUTRAL, платье по качеству не плохое, при росте 162 разрез почти на попе, длина до колен не доходит, цвет не соответствует картинке, пришёл светлее, не красивый цвет
POSITIVE, рубашка соответствует описанию, не шедевр, но за свою стоимость пойдет, размер м на s-xs сел хорошо, длина самой рубашки и рукавов хорошая на рост 160, упакована хорошо, доставка меньше месяца
POSITIVE, короткая. на юбке есть пятно черное.
NEGATIVE, что то сутки прошли а денег не добавилось
NEGATIVE, очень разочарована, размер не соответсвует сетке, заказала s и в талии очень велико, даже носить нельзя
POSITIVE, чашечки на фото разведены, нам пришел с совмещенными. просили трусики большего размера, но продавец отказывается менять.
NEGATIVE, почему он фиолетовый?! я хотела розовый как на фото!
NEUTRAL, мне не повезло и с самой кофтой и с доставкой. сама кофта нормальная, но мне пришла очень маленькая, сшита на подростка. я ношу размер 40-42, но данная кофта смотрится на мне как на барабане. рукава 50 см длиной смотрятся ужасно. доставка в москву заняла ровно 2 месяца.
POSITIVE, это действительно l, по размеру, поэтому большая. качество хорошее, рисунок накатаный, а не вышитый!
NEGATIVE, брак на воротнике, нитки торчат
NEGATIVE, the blouse is not so beautiful as in the pictures.
NEGATIVE, товар пришёл, с тёмным пятном возле карманом,на протяжении 3недель или более,продавец, не хочет возвращать деньги за товар,каждый раз по как-то причинам,я разочарована в как в продавец так и в али,несмотря на долгое пользование, и наверное прекращу покупать здесь. не берите кардиган здесь, если боитесь потом,не получить своих ленег,за испорченный товар.
NEGATIVE, циничней взгляды. всё чаще пофиг. уснуть, забыться на утро кофе. усталость. тошно. но кто-то рядом. в подушку шепчешь: прошу, не надо! работа. кофе. и дым с тоскою. ты стала стервой? да нет другою. сомненья в пропасть, улыбки маска. и кто-то верит, что в сердце сказка. любовь на вечер, звучат признанья. упрячешь в душу поглубже тайны. на миг наивно поверить в счастье, но только снова внутри на части надежда рвётся. и пепел веры замена. слякоть. закрыты двери. а ночью слёзы, мечты бессонно. на утро скажешь: уже не больно! всё больше фальши, всё чаще пофиг. железней нервы и крепче кофе.
NEUTRAL, товар замечательный, но продавец больше двух недель не отправлял заказ, писал только "да, скоро отправим, не переживайте". с первым заказом такого не было
NEGATIVE, заказывалась доставка с треком, в итоге звонили с почты, посылка шла 3 месяца, на упаковке был untracked. очень странный продавец
NEUTRAL, качество конечно не плохое, но по размеру не подходит. хотя заказывала свой размер. на 2 xl больше подойдёт 3xl. маломерит как-то.
NEGATIVE, всего лишь неделя сокращения времени сна до 3-5 часов, а сознание уже распадается на фрагменты. перед глазами смазанные шлейфы, а в голове перекрученный клубок мыслей, из которых необходимо вырывать самые нужные. периодически приходится напоминать себе, что сейчас не время скроллить вконтач. проблемы с памятью, вниманием, озноб, рябь в глазах, ноющая боль в сердце и кончиках пальцев. смотришь на часы - 19:47, а спустя мгновение уже 22:53. и почему я вырос мамкиным превозмогателем? мог бы тихонько хикковать себе в четырёх стенах и пить чай с шарлоткой собственного приготовления. нет же, впизду, надо что-то делать, рисковать и пытаться раздвинуть горизонты событий.
POSITIVE, пришла быстро,запах есть.на рос 44 мало вата.тёплая и цвет яркий
NEUTRAL, начнем с того, что долго шло. ткань верхняя очень тонкая прозрачная, подклад и то плотнее, на вороте пятно, открыла спор, но его решили не в мою пользу. непонятно почему. размер подошел ог 90 плечи 40см брала xl.
POSITIVE, позитивчика тебе моя любимая зюзя)) соскучилась по тебе((((
NEUTRAL, не держит вообще, "жидкий" скажем так, все подошло по размеру.
POSITIVE, спасибо , платье очень хорошее, качество хорошее, ткань плотная, цвет не ярко красный, а немного бордовый, быстрая доставка.
NEUTRAL, доставка 20 дней, это единственное что порадовало, свитер не соответствует описанию, цвет не яркий а больше красно-коричневый, ещё и колется, что окончательно огорчило. размер подошёл, xxxl на российский 46-48.
POSITIVE, носочки супер! качество отличное, соответствует описанию, беру второй раз и очень довольна!
POSITIVE, у кого будет все хорошо?))))
NEUTRAL, очень маленький размер, на 44 не помещается, не сильно тянется. не смогла натянуть
NEUTRAL, выглядит как ночная майка, качество плохое, очень дешево смотрится, кружева топорщатся.
NEGATIVE, качество ужасное! пропорции тел нет! грудь на шее!
NEUTRAL, доставка месяц, трек отслеживался. положили в качестве подарка серьги. на мой 46-ой заказывала l, подошло нормально, но есть но! материал серого цвета настолько тонкий, что сзади нижнее бельё всё видно и рельефит, даже тонкие трусики. так что если хотите ходить в этом платье, то от серого цвета я думаю стоит отказаться ( или отказаться от нижнего белья). к тому же линия талии сантиметров на 10 ниже, чем на фото, так что этот шов не скроешь никаким ремешком, и рукава внизу очень широкие, не держатся когда поднимаешь выше локтя. в общем не угадала я с цветом, поэтому эта моя покупка оказалась пустой тратой денег.
NEUTRAL, рукава короткие, размер маленький
POSITIVE, отличная вещ. я очень доволен как на жене сидит)
POSITIVE, мы сделали это) теперь я гришко))
NEGATIVE, товар не дошёл, продавец без моего ведома продлевал срок защиты не определённое количество раз, на просьбы вернуть деньги не реагирует, открыла спор
NEGATIVE, голимая синтетика, шло больше месяца
NEGATIVE, вообще огромное. учесть я заказала l пришло на 5 размеров больше. и материал просто ужасен
NEGATIVE, не пришел заказ не вернули деньги!
NEGATIVE, в целом платье хорошее,ткань приятная.но рукав у платья был разорван.очень обидно.я расстроена
NEUTRAL, ожидала, что платье будет лучшего качества, очень много швов не ровных, нитки торчат. хотела подарить подруге, сейчас буду исправлять.
POSITIVE, рубашка по размеру подошла закажу еще другой расцветки спасибо
NEUTRAL, это не куртка косуха! это какой то текстильный кардиган, ждала с нетерпением, в итоге получила вот это. за эти деньги лучше заказать косуха из экокожи, гораздо лучше будет чем эта тряпочка. подкладки никакой нет
NEGATIVE, 1,5 месяца прошло и товар не отправили.продавец даже не соизволил предупредить что товар закончился((( открыл спор и вернули деньги!
NEUTRAL, платье пришло быстро, но к сожалению на нем не хватает одной пуговицы. по размеру чуть великовато, хотя при подборе размеры совпадали.
NEUTRAL, на фото смотрится лучше.если бы в магазине, никогда за такую цену не купила
POSITIVE, ааххахаахах)))))тебе что нибудь это напоминает?!
POSITIVE, заказала 13 сентября-получила 3 октября,очень быстрая доставка.свитер понравился, очень мягкий, приятный к телу.довольно толстенький , тепленький, хорошо тянется.качеством довольна! продавец ответственно подходит к работе, уважаю.на фото серым выглядит, на самом деле черный угольный цвет,хороший и красивый свитер!
NEGATIVE, в октябре заказывала юбку красного цвета. юбка пришла яркая, красивая, плотная. затем в декабре решила заказать в синем цвете. синяя пришла тонкая, резинка растянутая, качество намного хуже предыдущего заказа в красном цвете. покупкой синей юбки осталась. недовольна
POSITIVE, бесподобное иероглифическое мышление
NEUTRAL, rashamc feat l-stuff - крыши исполнение : id18678850rashamc и id58501315l-stuff сведение: id142091574sound by spave обложка : id55361314bwl 3de design запись: club12485231rgn rec. эти крыши мне дают стимул жить, эти крыши порождают этажи. эти крыши и вы - братья хочу сказать,что на написание этой песни меня вдохновили мои самые близкие люди.спасибо вам ,что вы есть. cсылка на скачивание прикреплена
POSITIVE, хорошенькая на русский m заказала l. заботливый продавец! спасибо!
POSITIVE, не удаляй по братски родной !хочу чтоб оценила та, ради которой все это.!мне кажется это так важно в жизни.
NEUTRAL, совершенно не зимний, как заявлено в описании, прозрачный.
NEUTRAL, в целом вещи приятная, немного торчат нитки и сыпется сама ткань. на размер l взяла xl и все равно немного маловат.
POSITIVE, товар пришел меньше, чем за месяц, в хорошем состоянии, хорошо упакован. ткань немного просвечивает, на размер s заказывала m, подошел идеально. костюм очень понравился.
POSITIVE, заказываю данные футболки не пераый раз. доставка курьером на дом. все отлично! присутствует небольшой запах, но после стирки все ок
NEGATIVE, это просто тряпка-тонкая и мятая, цвет совершенно не соответствует, как будто полинялая ветошь. продавец даже обсуждать этот вопрос не стал.
NEUTRAL, мой размер м, заказала l и всё равно оказался маловат, поэтому снизила оценку ((( а так качество хорошее, к телу приятно.
POSITIVE, доставка очень очень долгая до хмао, но пришла, я уж думала, что не придёт.
NEUTRAL, кофта пришла быстро, качество ткани хорошее, цвет соответствует, но к сожалению на кофте бракованные проймы, одна больше другой и причем намного, поэтому ставлю три звезды.
POSITIVE, в иркутск товар пришёл за три недели. с продавцом не общалась , необходимости не было. товар отправил сразу, трек номер отслеживался до почтового отделения. отправка была из латвии. качество пижаме хорошее, материал искусственный шёлк, швы ровные, внутри оверложен, было пару торчащих ниток, но это не проблема. лямки на майке регулируются. немного электризуется. постирала с ополаскивателем и электризация исчезла. в подарок продавец положил резинку для волос, мелочь, а приятно! к заказу рекомендую.
NEGATIVE, очень маленький размер 3хл на 50 маленький на 2 размера
NEUTRAL, ялта. новая "власть" угрожает предпринимателям.
NEUTRAL, получила товар. в принципе кофта хорошая, но была дырка по шву на рукаве. шла очень долго 2,5 месяца.
NEGATIVE, заказывала в прошлый раз s,было в размер в этот же раз заказала,мал.цвет не тот как на картинке
NEGATIVE, продавец, врал что отправил, но сам даже не отправил прошло 3 месяца вернул деньги.
POSITIVE, более качественной вещи еще не видела . платье просто изумительное. плотный хлопковый стрейч. сидит по фигуре отлично. однозначно рекомендую! покупайте не пожалеете.
NEGATIVE, юбка по размеру подошла, заказ пришел быстро, но сверху косо сшиты складки.
NEUTRAL, я огорчена покупкой. не понимаю почему столько положительных отзывов. цвет оказался грязно розовый, размер м на мой 46 кажется большим, а в плечах узковат. и этот скрип ткани, при любом движении! я с таким впервые сталкиваюсь. в общем, была бы возможность посмотреть, пощупать ни за что бы не взяла. доставили быстро, недели за 2.
POSITIVE, не первый раз заказываю у этого продавца. качество идеальное. бомбер очень кдассный. идеально на российский 46.твердая 5.
NEGATIVE, товар не пришел.деньги не вернули!куда писать если спор закрыт? заказывала у этого продавца две вещи и обе не пришли!
NEUTRAL, посылка пришла , хорошо упакованной. лёгкая шифоновая блузка, приятная к телу. без посторонних запахов. но. на свой 4850 заказывала 3xl, чтобы была просторная.кофта оказалась на два размера меньше, что очень меня разочеравало. большое несоответствие в размере.
POSITIVE, свитер - бомба. очень приятная ткань, мягкий,не кусачий. размер s - большой. подойдет и на размер больше. для слишком худеньких не подойдет. пошив отличный. в него так и хочется укутаться и встречать зиму). доставка две недели до московской области. в подарок хорошие носки
NEUTRAL, много ниток торчит,нет пуговицы на вторнике,сильно колется капрон на горловине и манжетах!а так,на ог 106,от 96 5хl хорошо подошло!но чтоб комфортно было ее носить придется над ней потрудиться!
POSITIVE, отличная курточка) джинсовая, теплой подкладки в рукавах нет. ог 87 от 66 об 90
NEGATIVE, хрень! не тратьте деньги!
POSITIVE, платье до москвы дошло за 15 дней. платье очень понравилось! заказывала зеленое полосатое 5 xl на российский размер 56-58 рост 164 см. сидит отлично. длинна до косточки. товар и продавца рекомендую.
NEUTRAL, куплю фиалы срочно(бп моно сказать нет)
NEGATIVE, комбез как мешок если честно, очень большой ещё и ткань тянется
NEUTRAL, юбка оооочень короткая
NEGATIVE, полное несоответствие и фото продавца, и отзывам покупателей, причём раньше заказывала, приходили отличные жилеты. теперь без карманов, очень маломерят,мех не распушился после фена.
POSITIVE, хочу такую - чтобы не хотеть другую.
NEGATIVE, сам товар не идёт в сравнение с фото и внешним видом, который я увидела, распоковав бандероль. ткань тонкая, замок металлический очень упрощает саму вещь и на вид, и на ощупь материала ему не "толстовской" нужно называться. ваше определение товара соответствует только, что сама вещь длинная и на молнии. молния не качественная, хилая и слабая, карманы очень маленькие и неудобные! на фотографии само изделие смотрится выигрышно и его хочется купить, а в натуре - барахло, и ещё, обратите, пожалуйста, внимание на манжеты в изделии, тоже настолько они упрощают внешний вид, ну просто слёзы! модельерам оценка два балла, нужно быть внимательнее к потребителю вашего товара, а так это выброшенные "деньги на ветер". я очень уважаю чужой труд, а тут такое несоответствие действительности. эта вещь по определению должна быть более прочной и теплой, с хорошей застёжкой, а тут - нет слов! с уважением, наталья.
NEGATIVE, заказ не пришёл((((деньги не вернули,,,заказы здесь делать не нужно
NEUTRAL, елочка и веночек в стиле)
NEUTRAL, птицы, собираясь перелететь океан, не представляют как это сделать
NEUTRAL, кофта пришла быстро, материал приятный. кружева очень качественные и красивые. была дырочка, но я её зашила. продавец деньги не вернул, даже пол стоимости.
POSITIVE, супер быстрая доставка. в москву заказ пришел за 7 дней. платье очень красивое. немного великовато под проймой, но это не страшно, ушью. можно было брать на размер меньше на мой 48-ой. рекомендую для пляжа - великолепный вариант. огромное спасибо продавцу!
POSITIVE, в целом на плохо но маломерки сильно,ххл на л
NEUTRAL, танцуем под нагано - застрахуй
NEUTRAL, оказались очень не тянущимися, все отзывы и размеры не совпали.
NEGATIVE, футболка пришла через 20 дней после отправки, трек не отслеживался. мягкий материал и это единственный плюс. она короткая, маломерка, рисунок нечеткий, спина вообще без рисунка! одевая, рисунок где должна быть шея подсвечивается на спине, а сама башня, изображенная на футболке, превращается в трубу. если бы знала, такую вещь и в жизнь бы не купила. не кому не рекомендую, если только ради прикола))
POSITIVE, чудесная кофточка, пришла очень быстро! мягкая на ощупь, цвет красивый бирюзовый, на 44 села хорошо, свободно,как и хотела
NEGATIVE, яя заказывала кофту зелёного цвета мне прислали черного ,и некто не решает проблему аликсспрессе не решили проблему а продавцу вобще пофиг !мне не повезло !
POSITIVE, идеально подошла на 42 размер , европа s, сша xs.
NEUTRAL, вырез расположен очень высоко! совсем не сексуально смотрится. материал? а че о нем говорить, если весь прикол был в этом вырезе. еще и шла чуть больше месяца до красноярска
POSITIVE, очень классные !
NEGATIVE, неточное описание и размер не соответствует тому что указано в таблице размеров
NEGATIVE, отслеживалось. но на почте товара не оказалось. и две недели уже тишина.
NEUTRAL, если удалось с первого раза, постарайтесь скрыть удивление. (с)
NEUTRAL, спасибо за товар. отличается цвет толстовки. на фото цвет толстовки оранжевый, в реальности пришла коричневая.
NEUTRAL, заказ не отслеживался, шел очень долго. думала, что уже не получу. в целом пижамы неплохая, штаны короткие.
POSITIVE, да, заказала м на объем талии 70. села отлично. я довольна, на работе тоже эту юбку оценили, заказывала бордовую- очень благородный цвет, еще в подарок продавец положил браслет. спасибо ему, умничка
NEUTRAL, кофта красивая,но очень узкие рукава.на 52р заказала3xl,мало.
POSITIVE, шапка красивая, доставка нормальная, заказываю не первую шапку . размер большой
NEUTRAL, пришли маленькие по размеру. хотя заказывала уже 4 шт, только других расцветок и размер везде был одинаковый. эти-очень малы
NEUTRAL, качество плохое. мало. на 48 российский размер
NEGATIVE, куртка не пришла вернули деньги .продавец общительный и добродушно общается!
NEUTRAL, размер не подошёл. маленький
NEGATIVE, лена с тобой все в порядке? я волнуюсь. тебя не было в тех местах?
POSITIVE, вот это я понимаю, реконструктор чувак! :))
NEUTRAL, воняет чем-то. несколько раз стирала и сушила на балконе - запах немного выветрился, но всё равно остался
NEUTRAL, всем не скучать
POSITIVE, штаны отличные, жене на 155 длина подошла идеально, заказывали s. есть запах, но думаю после стирки он исчезнет. доставка была прямо на дом компанией сдэк
NEUTRAL, вот на десертик:):):)
NEUTRAL, тонкий и чашечки какие то странные. по всему топу ездят.
NEUTRAL, товар шел месяц, не отслеживался и пришел под другим номером, на сорочке одна лямка не пришита, нитки торчат, качество на 3.
POSITIVE, отличное качество.на начало зимы отличный вариант.не знаю на сильные морозы подойдет ли.будем пробовать.возникли нюансы .но продавец молодец все решил без вопросов.
NEUTRAL, ночнушка пришла быстро, однако некоторые швы распускаются. да и декольте слишком открыто, не совсем так, как на фото.
POSITIVE, отлично, ещё бы рукава подлинне
NEGATIVE, не покупайте флэшки trancend 1000x 32gb compact flash, за пол года уже вторую потерял(сгорела) и плюс обрёл серьезных проблем:( так что на своём опыте не советую:(((
NEGATIVE, свитер плохого качества. порвались рукава сразу же. очень тонкий материал.
NEGATIVE, джинсы коррткие даже на рост 167 см! у меня это впервые, обычно брюки или как раз или длинные. в бедрах и ногах узкие, в талии топорщатся. в общем своих денег не стоят, покупать никому не советую!
NEGATIVE, не заказывайте этот товар ,у этого продавца . торчит очень много ниток, торчит синтепон, ужасная ткань , пришёл до ужаса мятый, очень короткая змейка, снизу даже нет кнопок ,своих денег не стоит. она намного больше чем оверсайз, будто вы весите 150 кг в ней . цвет не как на фото. не очень тёплая . очень маленькие карманы и их всего 2. открыла спор, продавец не отвечал на него, аллиэкспресс отверг его .
NEUTRAL, не того цвета пришел товар
NEGATIVE, hi, i'm upset about the quality of this good. it was written in describtion that material is 100 cotton. it's wrong . the shirt is only 60 cotton. see the attached picture. besides the material is thick.
NEGATIVE, заказала месяц назад.товар не пришел.открыла спор.спор закрыли без разговоров.ни куртки ни денег
NEUTRAL, очень долгая доставка, 2 месяца до красноярска) общением с продавцом не довольна, писала продавцу просила продлить защиту товара, так как защита уже заканчивалась, но продавец этого не сделал. в целом о товаре, могу сказать, что маячка симпатичная, но лямки пришиты на соплях, могут оторваться. заслуживает своей цены)
POSITIVE, хороший пуховик , правда широковат в бедрах
NEGATIVE, люди на парах учатся, а я скучаю по родине.
NEUTRAL, цвет совсем не такой, как на картинке. в шве дырки. на ощупь приятная. соответствует российскому размеру 44.
NEUTRAL, звезду снизила только из за долгой доставки шли 3 месяца
NEUTRAL, мне кажется.или действительно мне теперь все равно!
NEUTRAL, размер м, это размер xs
NEUTRAL, бюстик на 2-3 раза, потом на выброс
POSITIVE, штанишки хорошие.материал похож на замшу.пишут,что маломерят.не заметила.на объем талии 90 и бедра 100 заказала xl и получились не в обтяжку,хотелось бы поменьше и в талии свободно.и они тянутся.на рост 156 длинноватые.шли как то долго.
NEUTRAL, ну его нафиг этот египет.летим в мурманск)))
POSITIVE, это лучшее что можно было купить за один доллар симулятор козла
POSITIVE, платье просто супер! очень довольна заказом.
NEGATIVE, ужасное качество. везде нитки.швы не закончены кое где,из за этого может распуститься. шел месяца три. не советую вообще. зря деньги потратите. поищите другие свитера.
POSITIVE, слишком откровенный,на улицу не выйдешь)))
NEUTRAL, мб кто подскажет,как ребятушки зовутся? уже не первый ролик вижу, мб хоть груупу еа вк штоле скинул кто ?:)
POSITIVE, может и не смешно , но мы всем подъездом орём,на весь район )ахахахах
POSITIVE, просто супер-классная! безумно мягкая и приятная к телу. доставка быстрая. и маленькие подарочки для девушек.;) рекомендую.
NEUTRAL, как отгадать загадку сфинкса?
POSITIVE, клевая толстовка,но можно было бы на размер поменьше.брала хл. ог 94 от 72
NEUTRAL, )) nikon бешеный, посмотри какие яркие фотки (или это мы с димкой ещё не разобрались?)))))))))))
POSITIVE, красивая юбка, приятный материал, хороший пошив, доставка отслеживается и по россии. на от 71, об 102 села неплохо, резинка ощутимо давит, посмотрим, как будет дальше
NEGATIVE, заказ пришел быстро , на размер 50-52 взяла 3xl , по размеру подошло, но рукава только только, а так и качество не плохое, но кривые швы, в некоторых местах, где то торчат нитки, и больше всего меня растроило то что грязные рукава, как будто плесень, их конечно не особо сильно видно, но все таки они есть, причем на обоих рукавах, спор не стала открывать,
NEGATIVE, ничего не пришло-деньги не вернули!крайне недоволен
NEGATIVE, наверное, мы последнее поколение, чьё детство прошло на улице, а не в интернете.
NEGATIVE, ну это пиздец.надеюсь норм написал
NEUTRAL, размер s на русский 42-44 очень велик
NEGATIVE, прождала четыре с половиной месяца, но так и не дождалась посылки. открыла спор, али деньги вернули.продавец не очень общительный.
POSITIVE, очень хорошая курточка.заказываю второй раз в другом цвете.
POSITIVE, качество понравилось. на об 103 и рост 168 подошли идеально.
NEUTRAL, очень долго ждала почти 2 месяца!куртка легкая качество хорошее!
POSITIVE, - только с ребенком нам предоставляется шанс вернуться в волшебный мир: перечитать сказки, пересмотреть детские фильмы и увидеть мир в ярких оттенках. олег рой картины владимира волегова и дональда золана
NEUTRAL, минус после стирку пошёл весь в катушки
POSITIVE, классная! очень! курьер принес домой (правда ждала я его очень долго) но все же к поставщику это не имеет отношения)) юбка-карандаш, сидит очень хорошо. заказывала у другого поставщика так вот эта на 5 см длиннее что не может не радовать) спасибо! успехов! а я пожалуй закажу еще одну))
POSITIVE, очень хорошая кофточка, рекомендую!
POSITIVE, платье огонь))) доставка в мо всего месяц ,нигде не колется ,единственное что немного смущает ,так это очень глубокое декольте ,но это не страшно можно зашить )))заказывайте не пожалеете
NEUTRAL, в эти утягивающие шортики три меня влезет! в первый раз заказывала было норм
POSITIVE, ты - мой повод быть лучше.
POSITIVE, за такую цену-огонь! не уверена, что рисунок выдержит стирку в машинке, а вот в ручную скорее всего. тёплый, приятный. была приятно удивлена. спасибо!
POSITIVE, куртка хорошая для своих денег, пару ниточек торчало но это не страшно, с размером я ошиблась, мне мала! но продавец отзывчивый и внимательный, советую
NEUTRAL, на рост 173 размер л оказалась короткой(((
NEGATIVE, нынче пацаны другие, а про девочек я вовсе промолчу.
NEUTRAL, не убивай мы хорошие.
NEUTRAL, качество оставляет желать лучшего((
NEGATIVE, пришло с огромнейшей дыркой , продавец почти как месяц не реагирует
NEUTRAL, ждала товар 4 месяца , так и не получила, деньги продавец вернул((
NEGATIVE, размер не подошёл, качество ужасное
POSITIVE, чертовски приятно, когда человек говорит, что скучал по тебе.
NEGATIVE, ничего не пришло,но после открытия спора одобрили возврат
NEGATIVE, заказ пришел довольно быстро, но с браком торчат нитки, цвет не соответствует фотографии. но деньги вернули
NEGATIVE, когда тело твое принадлежит одному, а сердце другому, это уже дерьмо собачье, а не любовь.
NEUTRAL, туника чистая синтетика, что не соответствует описанию. низ подшит кое-как. из-под строчки оверлока торчит ткань, местами до 1,5 см. я разочарована
NEUTRAL, очки огромные, кревые, которые падают при наклоне. за это снимаю звезды. товар не советую
NEUTRAL, size is smaller than described, color is really darker, almost black.
POSITIVE, такой классный комбинезон! я даже не ожидала.отлично сел, кулиска в тему.несмотря на свои объемные габариты выгляжу отлично! очень советую. ткань легкая, пошито хорошо.
NEUTRAL, размер эль оказался на мой 46 очень большой. как мешок.очень тоненькое платье, прямо только летом носить. но рисунок зимний.на картинке - гораздо лучше
NEUTRAL, доставка очень быстрая, но как мне кажется единый размер очень маленький, на s похож
NEGATIVE, ужасно маленький размер, рассчитанный на 7 летнего ребенка. нитки лезут из материала. продавец вернул деньги только за половину заказа.
NEUTRAL, посылка шла оооочень долго(заказывала ещё в начале августа).заказ доставил курьер на дом.в целом парка неплохая,на осень самое то!единственное,что спустя несколько дней носки на ней начали появляться катышки и выглядит это некрасиво.
NEUTRAL, качество хорошее, тоненький. но вот размер не соответствует вообще. хл это на 46-48
POSITIVE, друзьям для настроения))
NEGATIVE, it s only for one use. it's not silicon, but it's smth like a glue
NEUTRAL, трикотаж хорошего качества,но это не кашемир.плохо обработаны швы и затяжка под рукавом
POSITIVE, получили через 11 дней с момента заказа, все как описании, очень понравился цвет. спасибо продавцу, рекомендуем!
NEGATIVE, я заказывал размер xl мне отправели xxxl ужас. что с ним делать.
POSITIVE, товар не дошел.продавец общительный всегда был на связи.принял спор,деньги вернули сразу.спасибо.
NEGATIVE, не попадитесь на обман! фирма является обманщиком. якобы отправляют две посылки - одна с заказом, вторую с "подарком". должно быть два почтовых отправления. на самом деле посылается только с "подарком". отслеживается только одна посылка- вы её получаете, там листок с подарком. на ali express приходит уведомление что вы получили свой заказ. на самом деле вы остаетесь в дураках. эта фирма - настоящее кидалово. фото подарка прилагается.
NEUTRAL, хороший лиф,правда отклеивается по бокам(
NEUTRAL, пиджак так и не пришёл, но продавец вернул деньги, за это 5 звёзд.поэтому не могу ничего сказать про товар, а тут отзыв без описания не оставишь. надо заполнить все поля: точность описания общение с продавцом время доставки единственное, что продавцу спасибо за то, что вернул деньги.
NEUTRAL, юбка мне было мало продавец вернул часть денег спасибо за заказ
NEUTRAL, нет ничего дороже свободы, ничего проще, чем быть самим собой. вот и все.
NEUTRAL, пришли без шнуровки. трек не отслеживался.
POSITIVE, платье хорошее. пришло очень быстро. таблица размеров соответствует.
NEUTRAL, на размер 42-44 оказалась коротковата.
POSITIVE, джинсы классные)но очень тонкие, даже такое ощущение, что смотрятся как ласины, но материал джинсовый. сначала думала не налезут, а оказалось, что хорошо тянутся, пока ещё не носила. но всем советую!)
NEUTRAL, ой,хто выдумал ети пьянки.
NEUTRAL, новая техника поступает на вооружение киевской республики.
NEUTRAL, нет ничего невозможного.
NEUTRAL, ждала четыре месяца, блузка так и не пришла. трек не отслеживался, продавец всегда просил подождать и заверял, что все отправил. открыла спор, продавец согласился на возврат денег. больше не рискну заказать.
NEGATIVE, пошив косой и не правильный
NEUTRAL, кофта пришла мокрая и вонючая. даже после стирки воняет. единственное, что мне понравилось это то, что она мягкая. она очень короткая на рост 170. посмотрим как дальше себя поведёт. может выветрится. она точно не стоит своих денег. позже дополню отзыв.
NEUTRAL, с брателлой за здоровый образ
NEGATIVE, куртка очень тонкая.одна болонь. совсем не такая как на рисунке.смотрится намного хуже короткая.таких денег она не стоит конечно.очень разочарована. больше не буду заказывать куртки
POSITIVE, кофта нежная. очень теплая
POSITIVE, аее.мне дали визу в америку)
NEGATIVE, продавец хороший мужчина, он кинул меня в чс, потму что жаловалась на не отправленный товар(не пришел) открыла. спор буду ждать.жду кстати уже почти 4 месяца и отслеживать помылку не могу т.к. не обновлял
NEUTRAL, "познания умножают скорбь."(с)
NEUTRAL, товар не пришёл, ждала несколько месяцев,не отслеживался,открыла спор,деньги вернули
NEGATIVE, сама рубашка хорошая, но я до этой заказывала уже темную 5хl и она была мне великовата, а эта пришла тоже 5хl, но маленькая
NEUTRAL, "я не удивляюсь чьим-то странностям. я и свои-то не всегда объяснить могу!"
POSITIVE, спасибо, закалывала не себе, не знаю как сидит)
NEUTRAL, качество не самое лучшее, но и стоит она не дорого
NEGATIVE, заказ пришёл через месяц . на вид и на ощупь свитер очень даже хороший . цвет замечательный . но после каждого надевания появляются маленькие дырки , как будто свитер распускается
NEUTRAL, платье шло долго.принёс курьер.с переди у плеча чёрное пятно.отчётливо заметно.всё бы ничего.но оно плохо отстирывается.пришлось замочить потому , что до конца удалить не удалось.неприятно.как для меня, в талии хотелось бы поуже , и длину по выше.думаю потом немного переделаю.наверно оно мне немного велико.
NEUTRAL, качество хорошее, кофта немного маловата, хотя серого цвета того же размера, села отлично. товар пришёл с дыркой на рукаве:((
NEUTRAL, странный рисунок впереди и сзади. полнит
POSITIVE, доставка была достаточно быстрая, но и заказала я на большую сумму. кофта, как по мне, на 4, но для товара с али может и на 5))) есть нитки торчащие, но обрезать и аккуратно обработать, и нет проблем. не понравился как сшит край ворота - неаккуратный шов. в целом, носить можно. покупала для подростка в школу. цвет очень приятный. ткань мягкая, тонкая. если вы не особо придирчивы, то вполне можете заказать.
NEGATIVE, данного товара не было у продавца, он сказал выбрать другой товар. я ответил что хочу чтоб вернули деньги. он сказал хорошо как пожелаете. но денег до сих пор никто не вернул.
NEGATIVE, товар описанию и цене не соответствует размер на детей
NEUTRAL, зачем предлагать выбор размеров если размер сорочки и трусиков единый -мl.
NEUTRAL, и чем же заняться в пятницу вечером!?
POSITIVE, я рад, что тебя встретил, хоть не искал особо, ты не подарок, конечно, но для меня особенная, хороша по-своему а главное - моя, ты плюс я - любовь, не как иначе.
NEUTRAL, по размеру. м на 44 подошёл хорошо. среднее качество пошива. :(( разочаровала огромная зацепка на спине :((
NEGATIVE, интересно, если пеникус - пидар, то кто же его ебёт?
POSITIVE, хорошая кофточка и да она теплая на флисе, но рукафа низ и горловина странно сделанны, как будто материал растянулся. но симпотичная я довольна
NEUTRAL, на мой русский 44 и рост 153см и вес 48 кг размер l оказался мал.даже рукав короток.к качеству и быстрой доставке претензий нет.с учётом того,что на этикетке продавца написано 16588-это не верно.продавец в переписке всё равно утверждает,что всё соответствует первый заказ и такой неудачный.
NEUTRAL, был брак открыла спор продавец обманул деньги не вернул . не советую.
POSITIVE, заказом довольна. на мой 44ый заказала s-ку,размер идеально подошёл. качество блузки хорошее. советую
NEGATIVE, товар не дошёл.был открыт спор,спор потом закрыли,деньги не вернули
NEUTRAL, заказ не пришел. ждала месяца три, если не больше. деньги вернули полностью.
POSITIVE, красивая кофточка только полностью прозрачная что на фото не видно!заказала размер м на российскую с сел идиально!
NEGATIVE, да, это золото, и ты будешь до конца дней своих чахнуть над ним как кощей бессмертный.
NEUTRAL, платье синтетика.кружевоэто тюль,как у бабушек висело в старину на окнах. торчат нитки,все строчки кривые.
NEGATIVE, заказ не пришел, деньги не вернули. продавец просил отказаться от спора и подождать еще в итоге время истекло и деньги не вернули. очень не честно с его стороны.
POSITIVE, шар большой , не скажу что очень теплый, но очень даже ничего, какой на картинке шарф и у меня, совсем как будто разные , тонкий, но я довольна, красивый и мягкий
NEGATIVE, брак, продавец вернул деньги
POSITIVE, заказывала размер l, а прислали м. ну , а в остальном все не плохо.
POSITIVE, товар заказала 30.08.17, получила 18.09.17. (хабаровск). трэк отслеживался. упаковка целая, пакет. ткань приятная к телу, кружево очень мягкое. швы ровные, обработанные. размер 2xl на размер 48-50 сел хорошо, на больший размер будет уже не красиво. стринги маленькие, но они мне и не нужны. товар соответствует описанию и фотографиям. спасибо!
NEGATIVE, товар не пришёл, но деньги вернули. честный продавец
NEUTRAL, с дыркой пришло
NEGATIVE, "время лечит"-звучит красиво. вот только когда тибе по-настоящему хреново и боль розрушает тебя с внутри,время предательски остонавливается.
NEUTRAL, хороший тут wi - fi. страшно красивый ужин в атмосфере. бурдж халифа (мамочки) 122 этаж.
NEUTRAL, товар шёл три месяца. в основном все хорошо. колготки идеальны
NEGATIVE, вместо отправки платным видом почты ( при этом стоимость выбранного вида доставки была дороже самого товара) было отправлено чем- то очень дёшевым и долгим((. время до начала отслеживания ( читай - время до фактической отправки) было более трёх (!) недель (((. я надеялась получить за это время заказ (( не думала, что заплатив за доставку больше чем за товар, буду ещё почти месяц ждать, пока мне отправят заказ ((((. и вот по прошествии двух месяцев товар, который мне уже не нужен, даже ещё мной не получен (( но посмотрела время защиты и она им то им то истекла. итак: не факт, но очень возможно : вы хотите получить товар быстро и готовы заплатить стоимость пересылки превышающей на порядок стоимость своего заказа: будьте готовы к тому что вы получите отправку заказа через несколько недель и потеряете просто и время и деньги. вывод двоеточие не рекомендую. совсем. никому. никогда.
NEGATIVE, товар не получила,трек не отслеживался,продавец плохо отвечал на смс, открыт спор о возврате денежных средств
NEGATIVE, на 48 русский маленький , пришлось подарить. хотя заказала xl
NEGATIVE, тот, кто борется за свою мечту, сильнее других страдает
NEUTRAL, первый раз заказала размер l (рост 175), но в плечах куртка была тесноватой, рукава коротковаты. второй раз взяла xl, в плечах стало посвободнее, но и в целом, естественно, куртка стала больше. пришлось выбирать, либо жмёт, либо свободно. первый заказ пришел в хорошем состоянии, второй нет-внизу было пятно с разводами, плюс в некоторых местах на спине белые точки, как грязь, наверное, либо следы от порошка.все удалось очистить в домашних условиях. в целом, за эти деньги не придираюсь, но первый заказ порадовал больше, потому что изделие было чистым.
NEGATIVE, все хорошо, единственное, рукава коротковаты, на мой рост 171
NEGATIVE, заказ в екатеринбург не доставили. продавец не отвечает.
POSITIVE, до этого заказывала розовую, тоже размер м и она по размеру села идеально, а чёрная того же размера намного меньше. за это я сняла звезду.а так качество хорошее.
NEGATIVE, размер не соответствует, ткань очень тонкая, косточки слабые пластиковые мягкие не держут форму , лямки тонкие.
POSITIVE, очень крутая пижама.сидит по фигуре,смотрится очень здорово.спасибо продавцу,буду заказывать другие цвета
NEGATIVE, кружево красивое, но вот материал ужасный, бесформенная, дешевая синтетика противного красно-оранжевого цвета. носить это просто стыдно! не берите!
NEGATIVE, заказывал супруге. продавец отправил посылку сервисом china post registered air mail. посылка ушла из китая и перестала отслеживаться. по истечении 2 месяцев открыл спор. вынесли решение о полном возврате денег. прошел еще месяц. нет ни посылки, ни возврата денег. не заказывайте ничего у этого продавца. классический лохотрон (lohotron). потеряете время и деньги.
NEGATIVE, ужасный продавец, обманщик,до последнего тянул время и ничего не отправлял в результате!
NEUTRAL, вот такая вот у нас регистрацияя))
NEUTRAL, размер не соответствует действительности. намного меньше. xl максимум на 44 размер.
POSITIVE, рубашка отличная, качественная. быстрая доставка, спасибо продавцу
NEGATIVE, прождала товар три с половиной месяца, а шорты так и не пришли.
NEUTRAL, водокачка встречай нас)))
POSITIVE, нитки не торчат. рукава узковаты. ткань немного просвечивает.
NEUTRAL, теперь я клабер
NEGATIVE, заказала 2 товара у продавца. 7.07.17 уже 6 ноября, до сих пор ни возврата денег ни товара ((( очень недовольна таким подходом к делу!
POSITIVE, легинсы классные. очень понравились. спасибо продавцу
NEGATIVE, бюстгальтера я так и не увидела, посылка не дошла. открыла спор и написала не нужно возвращать деньги просто пришлите еще раз мой заказаный товар. продавец просто проигнорировал мое сообщение и молча закрыл спор. разочарована и конечно же не рекомендую
NEUTRAL, юбка конечно меня убила . в первый раз встречаю юбку из материала из которого зонты шьют . я понимаю что дешево , но это не юбка . одевать даже ее не буду
NEUTRAL, качество не очень, но подойдёт иногда носить
NEGATIVE, порой понимаешь, что слишком много важных слов сказал человеку, для которого они абсолютно ничего не значат.
POSITIVE, я умру за тебя, катя!)))
POSITIVE, хорошая футболка,сшита аккуратно, размер по сетке.
NEUTRAL, существенные проблемы с окраской(на фото не видно)
NEUTRAL, заказала с пришла очень большая
NEGATIVE, вообще не понравилось ни цвет ни фасон ничего. не знаю кто пишет нравится роба настоящая
NEGATIVE, во-первых куртка долго ждала, чуть больше месяца и это при том, что доставка была службой сдэк. во-вторых она полупустая, и по бокам внутри вставлена непонятная ткань. открыла спор, продавец даже ничего не ответил и только али приняли и вернули часть средств! а только потом продавец очухался и написал.вообщем не советую продавца! но по размеру идеально подошла, даже место под кофту тёплую есть. куртка до -5. на позднюю осень, начинающую зиму.
NEUTRAL, платье понравилось,но есть минус- криво пошита молния,очень заметно
NEUTRAL, слишком легко рвётся, не успела померить, между цветочками нитки порвались
NEGATIVE, размер отправили не тот. деньги отказались возвращать! рейтинг говорит сам за себя. не покупайте ничего у этого продавца
NEUTRAL, качество так себе на троичу
NEUTRAL, каждый день или через день заставляй себя делать то,чего ты не любишь,чтобы час жестокой необходимости,когда он наступит,не застал тебя врасплох.
NEUTRAL, синтетика , сшита хорошо
POSITIVE, хорошая. х4 на наш 50.
POSITIVE, на свой размер 44-46 (рост 172)заказала l, куртка на синтепоне , мех натуральный ,рукава короткие (не критично , буду пришивать манжеты )правда парка полнит, выгляжу на размер 48-50. у нас в любом случае подобного рода парки стоят в несколько раз дороже . рекомендую .
POSITIVE, штаны понравились. брала м на от 63 об 88. подошли. в талии и бедрах немного свободны. по росту на мои 160 длина впритык. тянутся но не сильно.
NEUTRAL, ткань совсем не хлопок - это расстроило. брала размер специально больше своего, чтобы была свободная и чтобы рукава были такие же длинные как на картинке, но увы. пришла стандартная с обычным рукавом и я заказала размер м, а он как раз на 42 размер, тоесть s. ну, а так все хорошо, доставка в срок. упаковано тоже хорошо. но если хотите свободную берите размер l или xl. ( если заправлять то отлично все сочетается)
NEGATIVE, товар пришел бракованный по швам не прошит
NEUTRAL, посмотри на всех своих поклонников из числа парней за все время :)
POSITIVE, блуза супер! чуть пахнет краской. по размеру. круто сидит - ткань не очень тонкая. доставка вообще мгновенная. точно закажу еще другого цвета. тем более за такую цену. рекомендую.
POSITIVE, очень мягкий, мех внутри и снаружи. согреет в самые суровые морозы. большое спасибо!
POSITIVE, вот дожился, я не смотрел телевизор уже неделю! ) и меня это радует! )))
POSITIVE, платье бомба. на параметры 116-56-120 село просто идеально.
POSITIVE, куртка отличная качественная цвет серый замечательный спасибо!
POSITIVE, платье супер, размер s на рост 175 пришёлся тютелька в тютельку, нитки не торчат, выглядит очень нарядно, цвет яркий! рекомендую это платье
NEUTRAL, ткань ужасно тяжелая, абсолютный полиэстр, совершенно не дышит. сшит аккуратно, расцветка красивая, но носить невозможно
NEGATIVE, товар не пришло, вернули деньги.
NEGATIVE, заказ должен во дойти за 2 недели как писал продавец!я заказала данный товар к свадьбе и рассчитывала на своевременное прибытие. мало того он не пришёл к торжеству,он ещё и опоздал недели на 2. мне уже он не нужен был.я открыла спор и не получала товар,на что мне ответили отказом
NEUTRAL, приедешь-напиши.соскайпимся.с преподом еще поговорила?
NEGATIVE, обычные носки, только длинные. заказ не отслеживался. продавец хитрый - на распродажу 11.11 наоборот, поднял цену до 140р.
NEGATIVE, заказ прождала долго, но товар так и не пришёл ( деньги вернули
NEGATIVE, заказала 2 боди еще 26 мая, но посылка моя так и не дошла до меня. деньги никто не вернул. 700 рублей ушли в помойное ведро! не заказывайте здесь ничего
NEUTRAL, перед тобой 2 таблетки - красная и синяя. выпьешь красную - начнешь всё сначала, выпьешь синюю-будешь всегда знать кто врёт тебе. какую выпьешь ты?
NEUTRAL, я, два великих человека, врублевский и парень в очках)
POSITIVE, песня с этого фильма,очень класный фильм,рекомендую посмотреть))))
POSITIVE, рубашка классная! пришла быстро,xxxl на наш 48-50
NEUTRAL, алые паруса и золотое колечко с бриллиантами!
NEUTRAL, кофта хорошая но s на 44 размер немного моловата надо брать на размер больше
NEGATIVE, кофточка тонкая . короткая до пупка. s размер подошел на обхват груди 86. не такая уж и классная вещь
NEUTRAL, на рост 173, вес 63 слишком короткий (и длина свитера, и рукава)
NEGATIVE, ужасный продавец! 3 месяца ждала посылку, он все кормил завтраками. не вернул деньги после спора и не отвечал
NEUTRAL, на много меньше, заказала xxxl реально на м
POSITIVE, отличные трусы, качество лучше ожидаемого. буду брать ещё
NEGATIVE, посылка шла 2 месяца. товар сшит некачественно,одна сторона длинней второй (поясница). и жуткий запах резины. не за что ставить даже и 3 балла,ужасно.
NEUTRAL, не очень качественно пошита и тонкий материал, но для сна пойдёт, xl больше пойдёт на 44-46, на мой 42 великовато)))
NEUTRAL, порвались в первый день. очень тонкое плетение на стопах.
NEGATIVE, заказом недовольна. очень маленький размер. на 46 российский заказала xl. очень короткое. изделие для тех, у кого нет груди вообще. на мой рост 158см оказалось по линии окончания живота.а уж явно ни как на фото. зря потраченные деньги. к продавцу претензий по доставке нет. очень быстро. качество для этих денег соответственно
NEUTRAL, покупал жене . размер не соответствует . по факту 52.
POSITIVE, шикарный отдых на природе
NEUTRAL, американский православный миссионер в севастополе
POSITIVE, очень классная кофта, мягкая, приятная, швы ровные, все аккуратно сшито. кофта нарядная, отлично подойдёт на выход в кафе, в театр.
POSITIVE, очень красивое платишко!
POSITIVE, хорошие штаны! я довольна
POSITIVE, жаль не смотрел такой забег в прямом эфире. наташа антюх, беллисимо браво! много положительных эмоций.
NEUTRAL, боузка пришла очень быстро. качество очень хорошее, но размер оказался мал. продавец помог мне определиться с размером, но блузка оказалась мала. я попросила продавца прислать мне на размер больше, но он отказался и предложил купить еще раз эту же блузку, но со скидкой. к сожалению я не смогу ее носить. жаль. блузка мне очень понравилась. заказывайте на размер больше. я ношу м , а заказывать надо было l.
NEUTRAL, оооочень долгая доставка до хабаровска 32 дня а качество как .
NEGATIVE, товар жду 4 месяц, деньги не возвращены! продавца не рекомендую
NEUTRAL, тонкая прозрачная,своих денег не стоит
NEGATIVE, мой заказ не доставлен! всё время защиты заказа в отслеживании висел статус "готово к отправке", по номеру отслеживания ничего не находилось. заказ я так и не получила. из-за такой суммы открывать спор не стала, но очень не приятно, больше не буду здесь заказывать.
POSITIVE, пришел быстро спасибо с размером не угадала взяла большой. так как 36 мне маленький. комплект хороший. пуш ап маленький
POSITIVE, надеюсь у нас все получится
NEUTRAL, чуваки, которые пойдут в армию в этом году, будут служить родине до конца света.
NEGATIVE, не отслеживался заказ.ждала 2 месяца, потом попросила вернуть деньги-вернули.хоть за это спасибо!
POSITIVE, на ог 88 взяла xl. сидит как водолазка, но не сильно обтягивает. ворот высокий по горлу. описание полностью соответствует.
NEGATIVE, рубашка пришла вся в затяжках с запахом, открыла спор деньги так и не вернули
POSITIVE, коротковато, но в целом очень даже симпатичное, лежать без дела точно не будет)
POSITIVE, это ты малышочек))
NEUTRAL, купила 6 штук этой модели. одни белые - криво пошиты. не страшно, но за это баллы сняла.
NEGATIVE, заказала xl на свои ог 94,от 74,об 105,р 170,в 65,видно всё из фото. не соответствует описанию,нет замка,зотя на образцах он есть. на спине висит,ужасно. удивляет почему это никто не указал в комментариях-отзывах. открыли спор,вернули 500 руб - стоимость замака и услуг мастера-портного (брали за 730,75). заказом остались не довольны.
POSITIVE, кофта короткая даже на рост 155, нитки правда вылазиют очень легко, не знаю что будет после стирки, но пока очень мягкая и нежная
NEUTRAL, товар пришел на другой адрес. спор не хотели принимать поэтому снижаю оценку.
POSITIVE, не плохо, немного разочаровал материал на рост 169 xl в самый раз
NEUTRAL, фотограф ольга покровская букет от натальи жуковой
POSITIVE, кардиган понравился. цвет очень классный, как и хотела) рекомендую к покупке.
NEUTRAL, рубашка оказалась не по размеру, хотя заказывала все правильно.
NEUTRAL, в целом все хорошо,петельки под пояс оторваны
NEGATIVE, качество гавно, продавец гавно, магазин у продавца гавно!
POSITIVE, хорошие трусики, понравились, швы ровные
POSITIVE, заказала 20.08, в москву курьер доставил лично в руки 24.08. девочки, платье-бомба! качество идеальное, нитки нигде не торчат, пошито очень аккуратно, запаха нет. материал приятный к телу, размерная сетка соответствует, на свой рост 170, и размер российский 44, взяла м, село идеально. продавец общительный, я попросила отправить как можно быстрее, и он сделал всё в лучшем виде ) огромное спасибо!
POSITIVE, статус у тебе просто мега-крутий!))))))
NEUTRAL, это не так нрав! но тоже норм
NEUTRAL, думала, что заказала тонкий свитер, а пришла водолазка- лапша. причём синтетика
NEGATIVE, шапка стремная. огромная даже взрослому мужчине и сползает. короче потеря денег
POSITIVE, завтра coзвoнилaсь с пoдpyгoй- peшили вcтpeтитьcя и выпить пo чaшeчкe кoфe. beчeр.cидим пьeм шaмпaнcкoe c кpевeткaми. кoфe?. а чтo кoфe . мы peшили, чтo eгo пpиятнeй пить c yтpa )
POSITIVE, мы едем в баню)
NEUTRAL, мне не понравился цвет изделия и плохая строчка у низа изделия
NEUTRAL, жутко воняет, может после стирки пройдет
POSITIVE, good goods and fast delivery. thank you seller.
NEGATIVE, за спиной - что угодно, в лицо - что выгодно. ненавижу таких людей.
NEGATIVE, херасе! лу рид умер!
NEUTRAL, все хорошо. но с размером беда - на мой 42размер - по фигуре подвисает, рукава - короткие, даже воротник висит(((((( из плюсов - приятная к телу из-за утепленной внутренней стороны, красивый красный цвет. думаю, на рост макс 160- 165см подойдет хорошо! придется кому-то отдать!
POSITIVE, качество отличное. покупала на подарок. надеюсь подойдёт
POSITIVE, хорошие мои, отлично отдохнули :
NEGATIVE, машины нет и не планирую пока. после просмотра таких видео думаешь, а сдалось ли оно вообще? лучше на автобусе или электричке, но живой. пока двойная сплошная не будет из бетона минимум метр высотой, преимущество по массе средства передвижения в нашей стране - единственная возможность остаться в этом мире. фщепки :(
POSITIVE, рекомендую продавца!получила заказ, и была довольна! размер подошёл идеально! качество пошива хорошее,ниток и тому подобного ничего нет! все ок! заказ пришёл до хмао примерно за 3 недели! с продавцом не общалась,но отслеживание было!
POSITIVE, очень хорошие штаны стреч. на об 100. талия 78.рост 168 брали 3хл. влезли ,с напрягом. думаю подрастянутся, такие уже были.продавец хороший, рекомендую. всех благ ему!
NEUTRAL, пришло быстро. сделана аккуратно. но очень тонкий, хотя приятный на ощупь синтетический материал. не стоит водолазка из такого материала заявленных денег. носить тёплой осенью, чуть теплее рубашки, до трикотажной водолазки этой далеко.
NEGATIVE, говноковта такого гавнища ещё не видела,отнесу на помойку думаю,что даже бомжы не подберут.вонючая синтетическая рукава разной длины,обрезанна криво и на ощупь как стекловата в пальцах ткань хрустит противно до мурашек
NEUTRAL, изначально ждада большего от этого платья. судя по фото оно должно было произвести на всех впечатление! прочитав отзыв очень расстроилась, но при получении посылки немного успокоилась. конечно оно не сответствует фото в"шапке". фото в описании больше отражают действительность. съэк на ткани : не хватает драпировки ни на лифе, ни на спинке, ни на запахе. цвет не соответствует, но это не кретично. качество шитья не плохое, единственно дешевит обработка низа.
NEGATIVE, футболка с нитками висящимися, s не фига не s.в подмышках маленькое и шло 1 месяц. не советую полный ужас
NEGATIVE, товар не пришел. продавец отвечал одно и тоже: идите на почту с документами, и спрашивайте. я и ходила- 3,5 месяца! открыла спор, сегодня вернули деньги.
POSITIVE, бля ава до этого просто ппц))))) я под столом хд
NEUTRAL, платье лёгкое , но не прозрачное. не очень качественное , за такие деньги можно найти лучше. поясок сливается, лучше надевать обычный)
NEUTRAL, товар не соответствует описанию, написано толстовка, а на самом деле получила обычную тонкую тунику. но по качеству хорошая, мягкая, приятная на ощупь, нитки не точат. заказ шел 2 месяца, посылка отслеживается.
POSITIVE, доставка 2 недели. очень понравилась, не пахнет, но этикеток никаких нет
POSITIVE, куртка пришла такого же цвета, на рост 173 и размер одежды 44 я выбрала м , села хорошо, го рукава хотелось бы на пару см длиннее, на раннюю осень самое то, посмотрим как в носке, в челябинскую обл пришла за месяц, в обычном пакете, этикетки присутствовали
NEUTRAL, фотографии с нашей свадьбы в альбоме у марии, нашего любимого фотографа!
NEGATIVE, на свой 48 размер заказала xl,платье пришло невероятно маленькое,подошло подруге с 42 размером.очень плохо что такое несоответствие размера.деньги выкинуты на ветер.
NEGATIVE, неприятная на ощупь, чистая синтетика
NEGATIVE, ужасное пальто. просто ужасное! не знаю. либо мне не повезло. либо оно такое само по себе. с одной стороны вряд ли можно ожидать за 3,5 тысячи пальто хорошего качества. но смотря на фото модели, я правда надеялась, что пальто будет соответствовать. совершенно другой материал, нежели кажется по фотографии. оно ужасно лезет. сам материл создаёт какой-то белесый эффект, как будто его до тебя заносили. а ты взял донашивать. причём не за сестрой, а за каким-то бомжом. я никому не советую покупать. не смотря на ужасное качество продукта, продавец очень общительный и быстро реагирует на все вопросы. посылка прибыла за 3 недели в мо. но пальто заказывать не советую. я его просто выбросила, н разу не надев
NEUTRAL, понравилась расцветка, сама ткань на ощупь,но крой все портит,нет никакой вытачки на грудь,смотрится мешковато, не знаю как это носить,прийдется перешить чуть, большая пройма и горловина,разочаровалась,жаль ждала посылку с нетерпением
POSITIVE, отличная покупка.качество достойное.добралась посылка быстро,отслеживалась.на размер m взяла m все отлично подошло.рекомендую
NEGATIVE, заказывала в июне для фотосессии утро невесты. к слову, фотосессия прошла в конце июля, сейчас уже октябрь, а платье так и не пришло. продавец кормит завтраками, спор открыла но денег не вернули. не советую данный магазин.
NEUTRAL, по заявкам слушателей) и не говори, что ты не подпеваешь!)
NEUTRAL, качество исполнения оставляет желать лучшего. воротник пришит плохо, везде двойные строчки и торчат нитки.
NEUTRAL, так-с, за википедию уплочено :) следующим пунктом - по-честному купить пару на халяву поставленных прикольных ондроед-игрушек у меня в телефоне (все ленюсь пойти разобраться, как там все это работает). никто случайно не пользовался matching gifts program-ом? наша контора тут есть:
NEUTRAL, юбка красивая, но материал совсем не прочный, сразу же дырки сзади появились. недовольна заказом (
NEUTRAL, помогите мне победить босса никита хохолков!
POSITIVE, хорошая кофточка на размер 42
NEUTRAL, за три года ночью не гуляла ни разу! бабушка в гостях. два раза на рассвете приходим. жаль, что скоро свекровь уже уезжает.
NEGATIVE, я не получила этот товар! и у меня нет никакой информации о нем! захожу в приложение, а у меня отмечено, что получено. кем?! когда?! никакой информации о доставке! прошу разобраться! остальные параметры не могу оценить, но поскольку нужно отправить отзыв, приходится вписывать, иначе не даёт публиковать отзыв.
NEGATIVE, продавец постоянно врет,что товар доставлял,но я не получала извещения ,не получала смс о прибытии товара на почту ,не получала товара курьером,телефонного звонка о доставке товара курьером не было.продавец несколько раз просил подождать,я шла ему на уступки ,то товар так и не пришел,не понятно какой курьерской или почтовой службой велась доставка.на почте россии такого трека не проходило.товар до сих пор не получен мною и не доставлен по адресу,это длится уже три месяца ,продавец заврался .не рекомендую этого продавца
POSITIVE, штаны соответствуют описанию, ношу размер 42, по параметрам в таблице подходим размер l, но заказала м и нормально, мама натянула на свой 46. кому нужно по свободнее тогда бы можно и l. пришли из россии за 4 дня.
NEUTRAL, ждала больше 2х месяцев!
NEUTRAL, прозрачное, очень тонкое платье, на картинке смотрится гораздо сильнее.не рекомендую.
NEGATIVE, ужасный товар, вообще не соответствует описанию и картинки!
NEGATIVE, единственная моя интеллектуальная собственность, - это сны . да и в них интеллекта не густо.
NEUTRAL, майка так себе.мне не очень понравилась как сидит особенно в груди,брала розовую,ткань приятная к телу,но тонкая немного виден пупок и как то выделяет живот,что кажется что у меня жир сплошной там,хотя это не так вешу 49 кг и живота особо нет.если бы мерила в магазине не взяла бы
POSITIVE, отличный мягкий свитерок, по размеру.
NEUTRAL, размерная таблица не соответствует
NEGATIVE, ещё раз что то мне напишешь забудешь кто я!
NEUTRAL, друзья! поделитесь photoshop (ом) со мной! пожаааааалуйста! )
POSITIVE, качество отличное, но все таки она коротковата. рост 164
NEGATIVE, the quality of the costume is terrible, cotton there, only synthetic. size does not match, is very small for a teenager. the price for this suit is very high. shipping strange. the seller does not know what and when sent.
NEUTRAL, к школе, для самых изысканых школьниц)
NEUTRAL, на 48 размер xl мал
NEUTRAL, размер не соответствует размерной сетке куртка совсем маленькая на маленькую девочку.
NEUTRAL, i lowered the star, because the seller consulted about the size. worried that c was not great to me. he said that he would suit me! but the pants turned out to be very big. the seller deceived me. i in vain bought these pants. i can not wear them .
NEGATIVE, очень тонкая просвечивающаяся ткань, и толстая широкая резинка зачем-то на талии. не понравилось((
NEUTRAL, жек, реакция людей на любую твою попытку пошутить
POSITIVE, заказ пришел не сразу, но пришел. спасибо! качество хорошее.
NEUTRAL, заказала л на рост 172,42 размер. капец огромная куртка! не только широкая,но и рукава в ширь гигантские! как будто я у мамы взяла поносить) ощущение,что наполнителя нет. странно как-то. в общем,надо было брать с размер,а так:выброшены деньги.
NEGATIVE, качество очень плохо
POSITIVE, платье приехало очень быстро - меньше чем за две недели в москве. качество хорошее, цвет как на фото товара. немного ниток, запаха нет. за такие деньги платье- супер.
NEUTRAL, товар пришёл хороший, но отправили другой размер.
NEGATIVE, в двух местах не прошиты. швы расходятся.
POSITIVE, thanks!доставка быстрая! качество хорошее. отличные джинсы. взяла s на европ36 ,немножко в бедрах маловато, но я люблю чтоб в обтяжку!
POSITIVE, носки просто супер
NEUTRAL, для начала очень долго отправлял товар , на 5 день я написала сообщение "как долго вы ещё будите отправлять " тогда отправил и это через 5 дней. шла посылка 2 недели . это не джинсы это какие то легинсы и даже не джегинсы они тонкие как колготки ! у нас джегинсы нормальные в калцедонии за 2.000 но! то что мне пришло не стоит 600-700 этому красная цена 300-350 . я купила их в распродажу за 550 деньги если честно жалко мне . на рост 158 40 кг размер хss, село норм только в зоне некрасиво собирается в зоне паха . заказала начиталась все отзывы девочки пищат от счастья я расстроилась, а ещё хотела голубые на лето взять .
POSITIVE, вещь просто восхитительная!доставка до тулы заняла чуть больше 3-ех недель.
NEUTRAL, мало и кофта просвечивает
NEGATIVE, заказ до меня так и не дошел ,я его не получила ,прибыл в страну назначения и завис где то на таможне,связывалась с продавцом ответ получала,но с просьбой набраться терпения и ждать,а в итоге заказа так и нет,короче полный отстой,
NEGATIVE, странно себя в них чувствую. качество того не стоит. непонятно, где перед , где зад.
NEUTRAL, плохо сшита в месте бретельки с самим топиком. короткая.
NEUTRAL, костюм никакой.пошитый мешком.тонкий.но вставки банты плотные.из-за этого весь перекошенный.даже понятия не имею куда это можно одеть.не советую
NEUTRAL, штаны пришли с браком. открыла спор,общалась с продавцом любезно вернул деньги так то он хороший,просто,видать мне не повезло
POSITIVE, сегодня 10.12.2015 года я совершил свой первый полёт в качестве второго пилота на самолёте ан-2 вот так вот ребят)))
NEUTRAL, заказала свой размер d,но он оказался очень мал,поэтому и три звезды
POSITIVE, товар пришел хорошо упакованным, нитки ни где не торчат, запаха нет, на размер м брала l и не пожалета т.к. блузка маломерка.
NEGATIVE, разачарована!не такой объемный как на фото и цвет не такой(заказывала серо-белый с голубым)
POSITIVE, свитер хорошего качества, думала будет потоньше, а он на холодную осень. очень мягкий и приятный к телу. спасибо продавцу за подарок.
NEUTRAL, к чёрту систему)
NEUTRAL, очень плохая ткань! к продавцу претензий нет !
NEUTRAL, коб - вводная лекция (полностью)
POSITIVE, заказ шёл в самарскую область месяц! каких-то изъянов не обнаружено,не очень теплая на осень самое то,шапка тянется на взрослого человека спокойно! товаром довольна,продавца рекомендую!
NEUTRAL, это не хлопок,а синтетика, неприятная. l на русский размер 44 и рост 164 сел так: шорты почти в обтяжку, футболка короткая и широкая, носить не буду:(
NEUTRAL, всем пока, я скачал доту
NEUTRAL, старик великий новгород.
POSITIVE, бюстгалтер хороший, но размер не подошел. мои параметры на российском 75 с, заказала 34 в маловат. доставка составила до республики башкортостан 2 недели.
POSITIVE, id20263143 красивая девушка. особенно последняя фото, если аватарки пощелкать
NEGATIVE, где должен быть курок там закрашено а на фото нет, порваные
NEGATIVE, я с продавца просто в шоке от него не дождешься ответа пишешь ему как дурак каждый день что проблемы с заказом он или вообще игнорит или просто пишет я проверю и все на этом разговор заканчивается так и не дождалась от него решения проблемы что товар вернули на склад
NEGATIVE, спор закрыли с одорением возврата средст, но деньги так и не вернул алиэкспресс по истичении 20 суток
NEUTRAL, заказ получила за две недели, цвет и описание соответствует, однако колготки без носков, пяточки есть, а носков нет, типа легиннсы, осталась не довольной
NEGATIVE, товар так и не пришёл. трек не отслеживается. деньги вернул алиэкспресс.
NEUTRAL, качество плохое,тонкий материал,много халтуры в качестве шитья,криво и косо
POSITIVE, великолепная рубашка. заказываем уже третью, разных цветов. дочь в полном восторге. супруга довольна качеством. здорово!
NEGATIVE, сука не навижу болеть.(
NEUTRAL, это альтернатива или что?
NEUTRAL, je suis mikhalkov )) на церемонию открытия мемориальной доски своей матери наталии кончаловской режиссер никита михалков пришел ватнике.
NEUTRAL, "такого скотского отношения к личному составу не было никогда: бойцам приходится мочиться просто в штаны и продолжать стоять на морозе", - журналист
NEUTRAL, медведев предлагает кудрину уйти в отставку
POSITIVE, все как в описании и на предыдущих фото. ношу м, взяла xl. и на размер меньше налезло бы, но так мне больше нравится.
POSITIVE, пришла достаточно быстро. футболочка отличная, цвет яркий, насыщенный, как на картинке. на российский 44 размер м сел отлично. рекомендую!
NEGATIVE, синтетика очень плохого качества, не рекомендую(
POSITIVE, хорошая кофточка, но не кардиган короткая. отслеживается, доставка быстрая, заказ получила на почте.
NEGATIVE, очень жаль. не пришёл товар. отслеживался и в итоге он дошёл не в курск, а в пермь и там его получил кто-то в моим адресом и именем. смешно. заказывала в июле. в сентябре открывала спор. продавец писал, что майка обязательно придёт. в октябре кончился второй срок) сейчас конец ноября, я уже успела выйти замуж, сделать ремонт и абонемент в спортзал закончился, а майки все нет. спор уже открыть нельзя. жалко две сотни)
NEGATIVE, товар не дошёл, деньги не вернули , обман сплошной, больше не буду заказывать
NEGATIVE, до этого заказа заказала xl на мой 48 размер, оказались оооочень велики, заказала меньше м.оооочень малы.значит буду брать l, но качество суппер))) рекомендую
NEUTRAL, цвет не совпадает и пошив
NEUTRAL, их нагнут сразу, как только нарушат закон
POSITIVE, слегка большеват,но возьми я с был бы в маленький.
POSITIVE, велико только в груди, может ушью
NEGATIVE, решила, что штаны теплые, а они на тонкие, на тонюсенькой подкладке. жуткий запах. висят два дня, но пока не выветрился. других претензий нет.
POSITIVE, просто ахеренные! даже пахнут какой-то отдушкой. на стиральный порошок похож запах. качественные, удобные и точно как на картинке! супер! закажу ещё!
NEUTRAL, товар был доставлен довольно быстро. спасибо продавцу. пошив аккуратный. на ощупь вещь довольно приятная. снизила оценку за описание товара по следующим причинам:1)не думала, что будет просвечивать нижнее бельё, на фото это явно не видно; 2)брала синий цвет, по фото думала, что будет однотонный. на самом деле по всей кофте ярко выраженные белые полосы. кофту это не портит, но внешний вид совершенно получился другой. довольно мило, но не то. на свой 50 размер взяла xxl. утонула.
POSITIVE, хорошие носочки. на 37-38 размер. спасибо большое
NEUTRAL, заказываю 3ю пару одинакового размера. но! именно эта пара оказалась нереально маленькой и не натягивается даже на половину. очень расстроилась.
NEGATIVE, продавец отправил заказ, шло месяц, но трек так и не отслеживался. я связалась с продавцом, который ответил мне только на третье сообщение,сказал мол проверит чтл там и как, на следующий день написал что похоже посылка потерялась, и сразу предложил вернуть деньги или отправить снова. так что возникли у меня сомнения, а отправил ли он куртку вообще. естественно сказала вернуть деньги и еще дня три их выпрашивала. так что имейте ввиду
NEUTRAL, ждем - не дождемся, осталось двадцать дней до премьеры "generation п".
POSITIVE, качество хорошее, а модель странная, несуразная. на рост 16542р. короткая и широкая. если рукав в нормальном состоянии - подмышки до локтей свисают, если подтянуть вверх, то подмышки встают на место, а плечи подпрыгивают вверх и становятся как у генерала(
NEGATIVE, товар не получила открыла спор деньги не вернули спор закрыли не заказывайте у этого продавца полный обман получается что деньги списывают товар не отправляют.
POSITIVE, юбка классная. на об 96 подошлаl. качество замечательное. доставка 10 дней. я в восторге.
NEGATIVE, какой облом. моя любовь как страшный сон.
NEUTRAL, по цене и куртка.
NEUTRAL, потянешь в ней хорошо, но вот только короткая, и широкая внизу
POSITIVE, хорошая юбка, округляет попу, чуть ниже колена. шла дольше месяца.
NEGATIVE, джемпер приятного качества, вроде бы и соответствует описанию, но. ширина рукавов такова (16 см окружность) что с трудом налезли на мою дочку у которой размер одежды 40-42 российский. поэтому ни ширина груди, ни длина рукава и ширины спины абсолютно не важна, т.к. в этот джемпер влезет девушка с руками как у дистрофика. и из-за такой узкой ширины рукава линия реглана не соответствует действительности, скорее похожа на планку плеча. позже выложу фотографию с замерами проблемных мест. носить его не смогу, придётся его продавать
POSITIVE, ог 120 у меня, сидит идеально (как впрочем вся их продукция)! рекомендую всем! при моем росте колено закрывает (рост 156). качество на высоте! великолепная продукция! удачи и процветания вашему бизнесу!
POSITIVE, топ хороший,сшит из тонкого хлопка на свой р.48-50 взяла l
NEGATIVE, рубашка очень сильно маломерит, непонятный крой и низкое качество ткани
POSITIVE, трек отслеживался.шел заказ 11 дней.был запах,но не сильный.ткань приятная к телу.
NEGATIVE, when will you send me the goods? you are very much at risk with your reputation and further sales.
POSITIVE, рубашка прелесть) мне очень понравилась. единственно в груди прям только-только. немного бы посвободнее. а в целом очень хорошо)
NEUTRAL, мне не понравилось качество, свитер очень сильно растягивается в стороны и теряет свой вид.
NEUTRAL, ожидала лучшего качества. пуховик тонкий, ткань подкладка плохого качества. для нашей зимы не подойдет точно. размеры совпадают. позже отправлю фото.
NEUTRAL, пришёл не тот размер. но в общем качество хорошем.
NEGATIVE, штаны хорошего качества, но либо продавец положил маленький размер(не было этикетки), либо они так сильно маломерки. на свою м заказала l, и смогла дотянуть только суть выше колена. очень расстроилась(((
NEGATIVE, не пришло, деньги не вернули продавец пол года обещал отправить повторно но ничего не сделал
NEUTRAL, статус о ком)))ето о том о ком я думаю?
NEGATIVE, совпадает только цвет. внутри нет никакого меха ! лосины похожие на плотные колготки. очень не довольна!
NEGATIVE, я недовольна всем! заказ мой продавец отправлял 3,5 недели, шел он ещё 4 недели сдэком. заказ поступил на склад, а не на мой домашний адрес. соответственно мне пришлось его забирать самостоятельно, что доставило мне миллион трудностей. заказывала у этого продавца 12 брюк, для магазина и всегда доставка долгая, брюки через одни нормальные. последние пришли вообще ужас. все швы выделяются, т к очень толстый подклад на швах. больше не буду здесь заказывать, надоело. да и ни одной скидки не сделали за такое количество заказов. у этих брюк размер чуть большемерит, собираются складки, раньше заказывала размер м сидели лучше на об 93, от 70.
POSITIVE, пришло очень быстро,буквально чуть больше двух недель) трек отслеживался,большое спасиибо)
NEUTRAL, если бухать, то чего мелочиться то.))
NEGATIVE, получила платье, оно ужасное во всех смыслах, просвечивает, ткань не особо приятная, оно просто ппц какое длинное, не мой рост 162 длинна была ниже колен сантиметров на 10. в общем, не рекомендую, я разочарован.
NEUTRAL, цвет красивый. размер не подошел, выбирала по таблице, надо было на два размера больше брать
NEGATIVE, заказал 21 мая 2017 ждал до 30 июля, но не дождался. открыл спор и мне вернули деньги. не заказывайте у этого производителя, он безответственный и не способен обеспечит доставку в срок!
NEUTRAL, заказ не пришёл, не отслеживался, но деньги продавец вернул, спасибо ему большое за это))
NEGATIVE, ушло не на указанный адрес, обидно,вроде вернут деньги((((
POSITIVE, прекрасная по качеству и внешне вещь. с блузкой смотрится супер. ткань очень мягкая и приятная. товар отслеживался. рекомендую к покупке
NEGATIVE, ждала трусы 4 месяца. срок доставки изначально стоял в течении 3 месяцев - потом продавец сам продлил ещё на месяц, тем самым не дав мне открыть диспут. после 4-х месяцев удалось открыть диспут, продавец отказался вернуть деньги, сказав что продлит ещё на месяц. итого 5 месяцев чтобы получить трусы(((( спасибо алиэкспрессу, только через него удалось вернуть деньги . в информации по отслеживанию было написано - отправка отменена
NEGATIVE, товар и не пришел . продавец долго кормил завтраками открывали и закрывали спор. но всё таки вернули деньги
NEUTRAL, по размеру подошла,но очень синтетическая.
NEUTRAL, рассчитана на температуру от 3 до -5 на рукаве торчала длинная нитка 10 см, на фотографии лучше смотрится чем в реальности
POSITIVE, пришли комплекты в севастополь за 23дня. качество хорошее, швы ровные,нитки не торчат,выглядят очень классно. рекомендую
NEGATIVE, кофта короткая, хоть и по размеру. рисунок резиновый, весь помялся в посылке, утюгом не выправить. кофта просвечивает. красная цена такой штуке- 200 рублей
NEUTRAL, бант наполовину оторван, торчат нитки на картинке блузка выглядит лучше
NEUTRAL, in skirt dress big for me. in the high part small. in usually i wear s size, but here ordered m size. color is good. no smell. cloth good. very fast delivery!
POSITIVE, качество отличное, трек отслеживался, доставка своевременная
NEUTRAL, очень разочарованна. незнаю на кого рассчитано,но мне даже самый маленький размер велик! ношу российский 44, рискнула заказала s, думала малы будут, но оказалось все наоборот. видимо рассчитано на более полных людей, от46 и выше. жаль, деньги на ветер.
POSITIVE, нежная блуза, на 44-46 подошел xl. рекомендую!
NEUTRAL, нитки торчат со всех сторон и он короткий, не такой как на фото, поэтому 3 из 5. но быстро отправил
POSITIVE, котик-просто наклейка, которая отошла ещё при транспортировке.
NEGATIVE, просила продавца отменить заказ, потому что нашла такие же на 120 рублей дешевле, продавец отклонил просьбу и отправил их.
NEUTRAL, новый житель моей конуры))) предварительно пират))
POSITIVE, подруга быть может злючкой, ворчуньей и колючкой, назойливой как муха, и вредной как змея. а может быть чудесной, весёлой и прелестной, а также очень доброй и классной, как моя!)))
NEUTRAL, брежнев и русская поэзия.
POSITIVE, свитер хороший, как в описании. мне очень нравится.
POSITIVE, чулки на очень худенькие ножки. в остальном качество соответствует цене
NEUTRAL, на 54 заказала 3 хl. подошли, но немного отличаются по размеру. в черных комфортнее, талия повыше и штанины длиннее.
POSITIVE, до москвы шли месяц. размер m на бедра 96 очень маленькие. качество за такую цену обычная синтетика. думаю им цена 50 рублей, не больше. запаха не было.
POSITIVE, отличная пижама, красивая , стильная , на 50-52 подошел хххл, с продавцом общалась , проверяли параметры , доставка до москвы быстрая
POSITIVE, все отлично, села хорошо:) еще и "подарок" от продавца, очень приятно)
NEUTRAL, тонкая, полоски просто крашенные. на троечку.
NEUTRAL, заказала размер м, думала, что будет немного большевато, но кофта оказалась мала
NEUTRAL, все мы ищем счастье,но преобретаем опыт.,!
NEUTRAL, качество материла на троечку, к остальному претензий нет.
NEGATIVE, пижама полный отстой. такое г- о обычно горами навалено в магазинах типо полушки. синтетика такая от которой все чешется. ни грамма хлопка, как в ней спать? нитки торчат. вещь на выброс. и не покупайтесь на хорошие отзывы, то ли люди слепые, то ли мне такое говно подсунули. продавец пусть сам спит в этой фигне, копейки не стоит((((
NEGATIVE, "холодную водку я обажаю, теплую водку я то же люблю, но ежели водка учебе мешаееет. то ну её на хуй. - учебу мою!"
POSITIVE, юбочка на рост 160-165 см на параметры фигуры в талии 55-60см, бедра 85см, сидит отлично. заказывала дочке на 12-13 лет. в целом довольна заказом.
POSITIVE, хороший!были пятна на спине,отстирались)
NEUTRAL, ворот у водолазки пришёл с распущенным краем. расстроилась
NEGATIVE, качество оставляет желать лучшего и дырки самодельные , носить не буду
NEUTRAL, пиджак скроен не пропорционально; на короткую тётку с длинными руками и плечами как у атлета. цвет не такой насыщенный как на картинке. носить не смогу.
NEGATIVE, вообще не соответствует картинкам, дурацкая кофта ужасного качества, длина на пол задницы. выброшенные на ветер деньги.
NEUTRAL, расчитывала на более теплые легинсы,а пришли тонкие как колготки.максимум на минус 10 с ,что для севера критично.не соответствует картинке.кто думает получить теплую вещь-идите мимо.я разочарована. пусть и со скидкой в расподажу но все равно обидно.плюс сильный запах синтетики который и после 3 х стирок не стал меньше,скатываются.единственный плюс.быстро прислали без задержек. такие легинсы пойдут для холодной осени или весны,на суровую руссую зиму не годятся совсем.повторю максимум до минус 10.проверила.
NEGATIVE, платье ужасное,очень тонкое,рукава узкие,магнитится,не красивое
NEGATIVE, посылка мне так и не пришла, по истечению страхового времени обратилась к продавцу, но мне был дан ответ, что посылка прибыла и это не их проблемы, в моем почтовом отделении информации об этой посылки нет. в итоге ни посылки ни денег.
NEGATIVE, вот это серьезный наезд.
POSITIVE, ох пронимает. если уж днепр так поднялся, нас не остановить)
POSITIVE, просто обалденный свитер мягкий приятный не пахнет, супер!
NEGATIVE, товар не пришел, деньги не вернули. продавец сначала кормил завтраками, потом начал слать дибильные смайлики
POSITIVE, так ничего свитер.но маломерка ,на свой 44-46 заказала xl и он мне впритык!
NEGATIVE, пришла с дыркой, брала черную к ней все липнет, короткая на мой рост 160, очень плотная.
NEGATIVE, заказала вещь, ждала ее ровно 6 месяцев. каждый раз продавец садился на уши типа подождите еще 20 дней! не открывайте спор это так плохо для моего бизнеса, спасибо за понимание! хотя какое тут может быть понимание, ждать пижаму пол года. потом открыла спор, вернула деньги и совершила большую ошибку-поверила продавцу снова. после его уговоров купила снова эту пижаму, и так сильно я не ошибалась на этом сайте ни разу. первая-не пришла, хотя продавец уверял что вот вот пройдет, и вторая-тоже. ждала месяца 2-3, точно уже не помню и открыла спор, на что продавец начал нагло упрашивать закрыть его и поверить ему. он видимо забыл что точно так же уговаривал меня в прошлый раз. не знаю на что я надеялась, получила только испорченное настроение и очень много негатива. жду когда вернут деньги и добавлю этот магазин в черный список. самый плохой опыт на али экспресс.
NEUTRAL, качество не очень к телу. пришла в чёрных пятнах
POSITIVE, просто класс! ткань приятная, смотрится шикарно!
NEUTRAL, упаковали оочень хорошо и при этом продавец еще и подарок положил ) но есть и минусы , крылья чуток оторваны и есть 2 дырочки (едва заметны ) , а так норм
NEGATIVE, товар так и не пришел. открыла спор на возврат средств, решение принято от али "возврат средств на сумму 0,0 рублей". прекрасно!
POSITIVE, хороший костюм ,качественно сшит . большое спасибо продавцу!
POSITIVE, получила в срок! свитер супер, качество хорошее! советую!
POSITIVE, хороший товар и качество, быстрая доставка. спасибо
POSITIVE, все нормально, цена хорошая, но синтетика конечно. доставка до перми 3 недели.
NEUTRAL, по размеру оказались малы. да и по качеству не понравились.
POSITIVE, хороший плотный трикотаж. от76, об 92 см размер xxl подошел идеально. очень довольна юбкой.
POSITIVE, теперь стало удобно пользоваться навигацией. качество хорошее.
NEUTRAL, ку-ку где фотки?)
NEGATIVE, прости меня солнце.что то как то вообще я ахамела, вк не захожу.звонить не звоню.позор мне!(
POSITIVE, блузка оч красивая, нежная, приятная к телу, качество приятно удивило: думала будет холодный шифон, но присутствие хлопковой нити добавляет блузке,сшита аккуратно, есть запах(надеюсь стирка справится),размерная таблица совпадает. трек отслеживался, доставка в краснодарский край 2 недели.продавцу спасибо!
NEUTRAL, ну что можно ожидать за 400рэ?:( странно, но на фото других девочек смотрелись норм. мои лосины жутко, просто жутко просвечивали, ткань тонкая, даже дома такие не надеть. при растяжении, где есть цвет получается полосками белыми, но я б на это закрыла глаза.
NEGATIVE, не пришло и спор не успела открыть
NEGATIVE, доставка быстрая. качество низкое, обрабатывающие край швы выполнены крайне плохо - много лезущих ниток. цвет соответствует заявленному, но модель сильно отличается от той, что на картинке. на теле сидит некрасиво, и дело не в размере. рукава совсем другие.
POSITIVE, джемпер полностью синтетика,мягкий,но думаю со временем закатается. размер взяла l на свой 42, чтобы был не слишком короткий и в облипку. оказался как раз, даже чуть коротковатый, думала будет длиннее.
POSITIVE, это круто!очеееень красивый!размер в размер!
NEUTRAL, качество материала и сам пошив хорошие, а вот размер не соответствует заявленному. мне оказались велики (что даже удивительно для заказа с али :d) как оказалось, мне тоже достались брюки из второй партии.
POSITIVE, куртка очень качественная, цвет яркий, как на картинке, пришла очень быстро, я перестраховалась и заказала l , но можно было и m, но это не столь важно эта чуть свободная, можно поддеть свитер. товаром очень довольна, огромное спасибо продавцу. может фото не совсем удачное но фотокамера барахлит. покупайте, не пожалеете!
NEUTRAL, товар пришёл быстро. но не по размеру. заказывать нужно как минимум на один размер больше. качество понравилось.
NEGATIVE, товар не пришел в течении 2 месяцев. вернули деньги.
POSITIVE, тонкие, просвечивают. продавец рекомендовал брать s на мои параметры, но я побоялась, т.к. мой обычный размер l. надо было верить продавцу. очень сильно тянутся. общением с продавцом очень довольна. товаром на 4. хотелось бы ткань поплотнее.
POSITIVE, на свою цену неплохие, достаточно тонкие и хлипкие. думаю, что на пару раз хватит.
NEGATIVE, товар так и не дошел. писала продавцу, он заверял, что отправил. но трек не отслеживался.
NEUTRAL, платье не плохое,качество хорошее без дифектов,размер подошел,однако я оплачивала доставку,а платье шло вообще 2 с половиной месяца.продавец долго не отправлял посылку,и общался неохотно.
NEUTRAL, корявые швы, темные потёртости на ткани испортили все впечатление.
NEGATIVE, заказ пришел,не оч довольна заказом!нитки торчат,просвечает,ткань ужасная,как тряпка цена ей 100 рублей!
NEGATIVE, товар пришёл за 1,5 мес,не соответствует размеру рукова один длиньше другого,ужасное,выкинула сразу на мусорку
NEUTRAL, март вообще в курсе, что он весна ?
NEGATIVE, ждала товар три месяца, продавец уговаривал подождать,хотя было очевидно, что посылка утеряна. подала спор, просили отменить и подождать ещё, потом отказались отдавать деньги по спору. подала повторно, в итоге деньги вернули после длительных перепитий.
POSITIVE, отличные, мягенькие трусики. смотрятся отлично. довольна :) и приехали быстренько
NEUTRAL, рукава совершенно большие
NEGATIVE, продан. даже жаль немного.
NEUTRAL, куртка по крою понравилась, но очень тоненькая, точно не на морозы. и не обольщайтесь на счёт меха, на фото он смотрится пристойно, в действительности он просто позорный. я его отстегнула и выкинула. молния плохого качества. хотела вернуть куртку, но потом оставила для разнообразия, купила по акции за 3.8 т.р. на мой взгляд этих денег не стоит.
NEGATIVE, я одного не понимаю, почему всегда дрель? каждый день? уже почти год ! такое чувство, что у них кроме дрели нет приборов! они смотрят дрель, слушают дрель, готовят с помощью дрели и даже воду кипятят дрелью! хлеб режут дрелью! блять эти соседи несчастные люди! - им даже в магазине кроме дрели ничего не продают!
NEUTRAL, ткань приятная, размер мне немного большой на мой 40-42, дырка на майке)))
POSITIVE, пришло меньше, чем за 2 недели, трек код отслеживался и еще регулярно приходили оповещалки на эл почту, что заказз пришел. качество реально очень крутое, думала будет хуже за такие деньги. но на рост 178 коротковато) не на длинных барышень конечно) извечная проблема. а по параметрам 87-65-90 - отлично, чуть свободновато, кому нравится еще свободнее - можно и м-ку но вот рост.
POSITIVE, перес - гений! гран-при малазии было просто классная! футбол после этого смотреть скучно.
NEUTRAL, платье очень маломерит! размер м на русский 40 максимум.и ткань хоть и мягкая но вообще не тянется(( я разочарована.оно очень хорошо смотрится, но с размерами беда.не соответствует размерной сетке(
POSITIVE, хорошие джинсы. на об 98, от 83 размер 28 подошёл хорошо. ткань плотная
NEGATIVE, заказ не пришел. деньги не вернули. не заказывайте. лохотрон.
POSITIVE, отличные джеггинсы,по размерам совпадает
NEGATIVE, продавец отправил пустой пакет, деньги не вернули, долго был открыт спор потом продавец обещал вернуть деньги, го так не чего не верну, не советую заказывать у этого продавца, самый настоящий обманщик
NEGATIVE, заказ так и не пришёл. продавец ничего не предпринял, чтобы найти заказ. просто беспредел какой то.
POSITIVE, отличный продавец и быстрая доставка, чуть больше недели в город тверь
NEGATIVE, доставка очень долгая, писала продавцу чтоб сделали товар красного цвета, однако полный игнор на мои смс, хотя до того как заказать его общалась и должны были отправить красный, качество меня тоже не радует.
NEUTRAL, всё бы ничего, но уж очень странно пахнет. пришлось стирать несколько раз
NEUTRAL, платье пришло за 10 дней, ткань не очень, мне не понравилась, но дома носить можно))
NEGATIVE, получен товар совсем не соответствует фото! на фото шуба почти до колен, а в реальности намного короче , пояс для шубы прислали другой, и по цвету не подходит(темнее немного) и материал не тот, шуба искусственная норка похожа а пояс просто как мягкая игрушка.
NEUTRAL, свитер очень приятный,полностью соответствует описанию,на тело приятный не колется,по фигуре сидит хорошо, размерной сетке соответствует,да и шел до краснодара не долго,разочаровало очень что пришел с браком,на горловина была наполовину распущена,очень обидно
NEUTRAL, ткань хорошая, а футболка бесформенная фигня.
NEGATIVE, очень легко образуются зацепки и порвались в первый же день.
NEGATIVE, прождала 3 месяца, посылку так и не получила. продавец просил подождать еще и еще. открыла спор, после обострения вернули деньги. посылка не отслеживалась вообще, с момента отправки, подозреваю что продавец ее и не отправлял
NEGATIVE, это самая неудачная покупка. началось все с того что продавец не отправлял мой заказ до последнего, в последние часы время обработки заказа , я его отменяла несколько раз, но продавец упорно не принимал это, когда я связалась с продавцом, он(она) вещала успокойтесь, заказ отправлен-статус заказа говорил об обратном , мне отказывались вернуть деньги. о самом товаре: не соответсвует фото ни цвет ,ни длинна рукава, материал жуткая синтетика , которая довольно сильно просвечивается. фотки делать не буду ибо второй раз надевать это безобразием не хочу.
NEUTRAL, плохо село, быстро растягивается
NEUTRAL, майки из синтетики. я разочарована. к тому же не чисто белые, а какие то грязновато белые. просила продавца одну белую, одну розовую. отправил обе белые.
NEGATIVE, ждала заказ более 3 месяцев, заказ так и не пришёл. деньги вернули благодаря службе алиэекспресс
POSITIVE, сегодня был просто замечательный день,даже пары меня радовали(и нет,я не накуренная))))
NEGATIVE, пижама очень сильно отличается от картинки. голимая синтетика, все просвечивается, не советую этот товар, выкинете деньги на ветер. тело в пижаме не дышит,не уютно,чувствуешь себя как-будто в водолазном костюме, а ночью должно быть комфортно и уютно. первый раз не довольна товаром, хотя уже давно заказываю вещи на алиэкспресс(((
NEGATIVE, заказывала чёрную водолазку пришла идеальная,заказала такую же этого же размера но другого цвета-пришла огромная!я очень разочарована и больше не буду заказывать у этого продавца.и вам не советую,деньги на ветер выкинула
POSITIVE, вполне симпатично, синтетика конечно.
NEGATIVE, очень маленькая. дышать нечем в ней. я ношу 42-44. заказала l.(46) очень маленькая. дышать в ней тяжело. рукава короткие. толи такая маломерка. толи продавец отправил маленький размер. этикетки нет. какой это размер остаётся только гадать . деньги на ветер. носить не буду. хотя очень ждала ее. расстроена.
POSITIVE, респект таким парням)
NEGATIVE, качество оставляет желать лучшего , строчки не ровные , хотя в описании они ровные , носить не буду , выкину , доставка около 2 месяцев , лучше доплатить и купить нормальную водолазку
NEUTRAL, вспомним детство)))и однокассетный серый магнитофон))))
POSITIVE, платье супер. жена в восторге . качество отличное. подошло отлично
POSITIVE, 5 баллов за соответствие описания, приятные и плотный материал, скорость доставки. но два шва спереди и сзади реально стремные. просто как леггинсы не надеть. а под штаны или длинную кофту очень даже. в общем и целом рекомендую продавца и товар!
POSITIVE, отлично! заказывала 11 ноября, забрала на почте 1 декабря. качество отличное, посмотрим как будет в процессе носки. покупала за 480 рублей. продавец положил открыточку. спасибо!
NEUTRAL, заказана была кофта синего цвета, пришла - черного.
NEGATIVE, на юбке пятно, которое не отстирывается .написала продавцу, не молчит. s на об 90 большая, юбка болтается на мне
NEUTRAL, если бы были обработаты все швы и вырезы, то и 5 звезд тогда, а так выглядит будто от футболкт отрезали рукава и ворот, и сделали майку. нижний срез обработан, боковые швы так же.
NEUTRAL, на 46 российский брала xl, немного маловат. рукава короткие, чуть длиннее 34 штаны узкие в попе, вообще маленькие, на 42 если только
NEUTRAL, найди 60 супербрендов))) интересно очень))
NEUTRAL, всегда мечтал сделать сборку непонятного назначения)
NEUTRAL, сейчас без парня быть не модно! пошло всё на. ведь я свободна!
NEUTRAL, для такой цены качество могло быть лучше. швы не оверлочены-страшно стирать,боюсь расползется. на 906490 xxl впритык.упаковка хорошая. пояс совсем не прошит-насчитала три дырки. прод на сообщения не отвечает,зато требует оплату сразу после нажатия кнопки "заказать". с каждым заказом все хуже.
NEGATIVE, прислали совсем другое платье! не ожидала что так получится т.к. заказ делала специально к новогодним праздникам!
NEGATIVE, размер самый маленький, но и он оказался мне большим. описание не соответствует
POSITIVE, я в восторге!
NEUTRAL, тонкая синтетика. цвет не изумрудный, а ядовито зеленый. если есть изъяны фигуры, все будет видно. горловина пошита неудачно, давит, как удавка. галстук пришит криво. в бедрах буду ушивать однозначно. платье на троечку. и цена 500 рублей в красный день. за переделку отдам еще 1000 рублей. хвалебные отзывы считаю неоправданными. платье не рекомендую. лекало неудачное.ткань нужна плотнее для этого фасона.
NEGATIVE, качество материала вообще не понравилось ,вообщем не стоит кофта этих денег
NEUTRAL, маленькие. когда одеваешь рисунка почти нет. белая подошва.
NEUTRAL, ты курва братюнь:)
POSITIVE, цвет отличается: не мягко розовый, а грязный. и очень сильно маломерят. на рост 155 брала xs и оказалось ну очень туго, а рукава длинные.
NEUTRAL, пришла посылка очень быстро, качество хорошее, а вот фасон не очень на фото похож, кофта квадратная:(
NEGATIVE, пошито ужаснов плечах узко очень,что даже перекосило все.а бант висит так что видно все внутренние швы.
NEUTRAL, детство - это когда кот, старше тебя.
NEUTRAL, жизнь боль, мозгов ноль влог на канале, погнали лайк и песню в комментарии, я их слушаю!)
NEUTRAL, был косяк, не успела открыть спор.
NEUTRAL, пора что-то менять в моей жизни. вечером сяду на телевизор и буду смотреть на диван.
NEUTRAL, меняю вкусные конфеты на ужин)
NEUTRAL, был брак на воротнике. пришлось зашивать. но дефект скрыть не удалось. закрыла брошкой.
NEGATIVE, не знаю, что за восторженные отзывы!я вот на них повелось и зря(штаны на теле все идут складками,что стоя,что сидя,это выглядит очень некрасиво(открыла спор на возврат половины стоимости и мне отказали,короче почти 1тыс на ветер( могла бы купить норм джинсы или леги в магазине. по вещи: ткань тонкая, не тянется особо,колени тяжело сгибать, мои параметры от 70, об 96, рост 178, по размеру и росту все ок. в общем вряд ли буду их носить. девочки, подумайте брать ли их, им красная цена 300руб.
NEUTRAL, хочу стать старым и седым сидеть на кресле качалке курить трубку и чтоб хуй не стоял
POSITIVE, на объем бедер 114 заказал 4хl,но можно было и на размер меньше,т.к свободно сидят. ткань к телу приятная.доставка быстрая. трек отслеживался.
NEUTRAL, штанишки подошли,но вот когда в них ходишь они как то странно собираются по всей ноге . в общем среднии балл.
NEGATIVE, расстроилась из за платья , потому что не подходит по размеру , на 42-44 заказала м и в местах где вырезы (запахи) такие оно все расползается ! спереди очень короткое ! сверху конечно можно зашить ( брошь прицепить ) а с низу что делать ?! ((( ткань отличная, платье само качества хорошего , доставка 3 недели
NEUTRAL, шло долго,совсем не отслеживалось,уже хотела открывать спор но из уважения к людям продлила защиту. ткань хрустит.мне на рост 170 до середины бедра на грудь 90см нормально.за ту стоимость,что это белье стоит-нормально,края изделия не оверлованы а пришито просто кружево,цена соответствует качеству.с продавцом не общалась
NEUTRAL, вместо двух разных рубашек пришли две одинаковые. через спор вернули деньги.
POSITIVE, она идеальна! цвет приятный розовый пудровый, ткань плотная струящаяся, доставка курьером до двери. талия 67см у меня, рост 160, юбка села как влитая, длина до середины икры. спасибо.
NEUTRAL, не понравилось качество. и цвет не такой, яркий.
NEGATIVE, заказ не пришел. не советую этого продавца
NEUTRAL, легинцы оказались тоньше чем на фото. :(
POSITIVE, класс! думала, что за 300-400 р ничего хорошего ждать не стоит, но приятно удивлена! ткань саечки не хуже по составу, а может быть и одинаково как у reebok, adidas и и.д. ( я отличие между ними не нашла, только стоимость). брала размер s (мои ог 89, от 68)
POSITIVE, свитер просто бомба , спасибо огромное продавцу . буду ещё заказывать.
NEGATIVE, стреляют пушки, пулемёты, paкеты с бомбами летают, a в небе xpaбрыe пилоты друг друга мастерcки сбивают. пылает пламя, рвутcя мины, лежат повсюду трупов горы, а танки смертоносным клином сминают мирные заборы. и полководец, взявши ластик, cклонилcя над военной картой. вот это, понимаю, праздник! не то что, бл, 8 марта.
POSITIVE, спасибо, очень хорошее качество. полное соответствие описанию, картинке и размерной сетке. штанишки очень эластичные и мягкие. доставка 20 дней. товар и продавца рекомендую.
POSITIVE, маечка очень классная, ничуть не уступает более дорогим аналогам)) швы все ровные, ни одной ниточки не торчало, спереди и сзади есть подкладка) я довольна) продавцу большое спасибо и пять звёзд))
POSITIVE, яркие цвета, ткань очень приятная. нитки не торчат
NEGATIVE, прислали не мой размер,хотя заказывала по таблице,жаль
POSITIVE, доставка 23 дня. очередное платье от любимого магазина. просто отлично! ткань лен. мои параметры 89-70-96
NEUTRAL, шорты очень узкие, не влезла
NEUTRAL, пальто на один сезон. после стирки оно как из жопы, носить нельзя и реанимировать тоже, к сожалению. ткань некачественная после дождя и снега остаются пятна и разводы, я их по влажной салфеткой убирала, пока не постирала и не испортила. фасон очень нравится,только продавец не выслал пояс, открыла спор, вернул деньги. выбирайте размер по груди и учитываете если ещё будите носить свитера берите размер побольше, а то я ходила с растёгнутой верхней пуговицей(((
POSITIVE, толстовка чуть выше колена, широковата, но я так люблю.
NEUTRAL, я приезжал, тебя не было
NEUTRAL, посылка не пришла, продавец отказывался вернуть деньги , но "али" решили спор в нашу пользу. деньги вернули.
POSITIVE, чето хочу велик!
POSITIVE, ткань конечно не шёлк,ну за такие деньги очень даже хорошенькая пижама.
NEGATIVE, не понравилось качество. когда молния до конца застегнута,то воротник упирается прямо в подбородок. это доставляет неудобства. сшита куртка плохо. отвратительно. не стоит она тех денег,что я за нее отдала. не буду больше заказывать подобные вещи
NEUTRAL, платье очень коррткое, как туника. на мой рост 154 короткое. очень тонкое, маломерит. на 48 российский xl мало, цвет не яркий
POSITIVE, шли около месяца. качество отличное. не пожалела.
POSITIVE, упаковка, качество, цвет, быстрота заказа - отлично! единственный минус это рост. на мой 168 оказался посрееди ягодиц, но очень понравилось)) закажу размер больше) (кстати мои параметры 86-70-93) брала размер м
NEGATIVE, товар до покупателя не дошёл никому не советую такого продавца
POSITIVE, качество отличное! очень красиво и женственно! всем рекомендую!
NEUTRAL, заказ так и не пришёл. ждала 3 месяца, очень обидно. но деньги вернули
POSITIVE, смотрю юбилейный концерт бутусова на первом. супер!
POSITIVE, ожидала совсем другой материал , думала будет плотный ,а оказался тонкий ,только для лето
POSITIVE, классное! тёплое! объёмное! доставка быстрая, торчали нитки на швах , но убрать не трудно. рекомендую!
NEUTRAL, трусишки ,обман с размером .xxl тенят на 46
NEUTRAL, очень уж короткая, села как топик, в груди и рукава всё хорошо
NEUTRAL, не совсем то что ожидалось
NEUTRAL, что тебе во мне нравится
POSITIVE, платье очень понравилось, хорошо село на фигуру.
NEGATIVE, the quality is disgusting, 100 synthetics. in the heat you sweat very much and it is visible on the t-shirt.
NEGATIVE, материал как у мед.халата.просвечивает, выглядит дешево. размер не соответствует. подклад где-то есть, а где-то нет. торчат нитки.900р это не стоит. я разочарована.
NEUTRAL, славный рецепт бухла от кагадеева сергея
NEUTRAL, авария с якуценей.
NEUTRAL, размер очень маленький.
NEGATIVE, а плевать я хотел на тех, кто пиздит обо мне,а на тех, которые слушают эти сплетни, дважды плевать.
NEUTRAL, delivery took forever and the color is different from the picture
POSITIVE, платье очень классное на вид,тянется.посмотрим, как будет носиться.
POSITIVE, качество хорошее. доставка быстрая! спасибо!
NEGATIVE, одна звезда, за то что заказ пришёл во время, но сам товар не оправдал себя, ткань прозрачная тонкая, фасон не совсем такой, как на картинке, осталась не довольна
NEUTRAL, заказ пришел быстро. качество хорошее. но кофта тонкая,описанию не соответствует.
POSITIVE, джинсы понравились, но нужно было на 1 размер больше покупать. сидеть в них сложно
NEGATIVE, заказ шел очень долго, ужаснооооо, поэтому одна звезда
NEGATIVE, не думать о войне не смотреть телевизор. не говорить по телефону. нет ни войны, ни весны, ни смерти. не было зимы. новостей тоже нет. никто не убит. лета не будет, моря тоже. ничего не будет. вот она - весенняя депрессия по-киевски.
NEUTRAL, мало кто из людей доволен своим носом.
POSITIVE, шли 3 недели. отслеживались. хорошие тепленькие легенсы. на рост 167 вес 60 отлично подошли. обхвад бедер 88. все замечательно.спасибо продавцу за хорошую работу!
NEUTRAL, товар пришёл быстро. качество материала хорошее, приятное к телу. но рисунок напечатанные, и сам товар смотреться не молочно-бежевым, а грязным. из-за этого 3 звезды.
POSITIVE, брюки замечательные, пошив качественный, все строчки ровные, ткань похожа на лен с примесью чего-то, не тянется. на 907090 рост 170 м сели отлично, по длине - капри и в поясе расставила резинку, что бы были комфортнее. доставка быстрая, трек полностью отслеживается. спасибо продавцу.
NEGATIVE, очень не довольна вашим магазином. мой товар так и не пришел.
NEUTRAL, доставка до спб 2 недели. на мой рост 177 коротковато, на размер s велико:( выглядит как халат. не знаю на кого такой s шили
NEUTRAL, на свой хs заказала s, в принципе на бедрах хорошо сидит, но они очень широкие в ляшках, выглядит как мешок. материал хороший.
NEUTRAL, заказ пришел быстро, в течение месяца. ткань слишком тонкая, и в рукавах немного тесновато, пройма не соответствует размеру. села безобразно - швы боковые затянуты, вырез надо бы делать поглубже, тем более для пышных женщин! ткань съэкономили - рубашка вниз не расширяется, а суживается! выгляжу в этой "сексуальной" ночнушке как "катушка" или "бочонок"! еще и купила 3 штуки, цвет в ассортименте - теперь куда девать не знаю! больше такой вариант заказывать однозначно не буду, хотелось бы что-то поинтереснее, красивее, в кружевах и комфортнее!
NEUTRAL, брали красный ранее-понравилось.взяли тот же размер синий-короче и меньше.жена расстооилась.
NEUTRAL, ожидала, что модель будет интереснее
POSITIVE, какие то бессформенные. черные заказывала очень хорошо сидели а эти болтаются размер один
NEUTRAL, они совсем не похожи на те,что представили вы
NEGATIVE, девочки, очень удивлена положительным отзывам. рукав короткий, рост у меня 170. в боках торчит. я как шар. качество неплохое. но цена такой куртки 1500 руб. продавец правда согласился вернуть товар за мой счет. это радует. фото выложу.
NEGATIVE, размер не соответствут вашей сетке,на свой 48 р.заказала 1х-пришла кофта на карлика-40 размера
NEGATIVE, плохо прошиты строчки. очень много торчат нити.
POSITIVE, легинсы мягкие, приятные на ощупь и при носке. ношу поверх обычных капроновых колготок, не холодно при минус 20. единственное очень длинные на средний рост)))
POSITIVE, лосины хорошие ,запаха нет,рекомендую.
NEGATIVE, товар не пришел, очень долго ждала, больше трёх месяцев! два раза открывала спор. только на второй раз вернули деньги, спасибо али! очень расстроена, хотела получит эту уофтюлю. жаль.
NEUTRAL, xxx: коктейль "рекурсивный": 20 спирта, 30 воды, 50 коктейля "рекурсивный". yyy: если предел взять, водка выходит :)
POSITIVE, футболка хорошего качества, по размеру подошла
NEUTRAL, я хуйню несу.вам занести?
NEUTRAL, оказалась на деле сорочка вообще короткая! похожа на майку разачарована
POSITIVE, приятная теплая юбка. чуть ниже колена. пришла с пояском и резиночкой для волос. спасибо! советую!
POSITIVE, за такую сумму отлично, жаль взяла s-ку, оказалась маловата в груди
NEGATIVE, товар пришел с браком,а так все хорошо.деньги вернули быстро, спасибо.
NEGATIVE, попался брак. швы не ровные, на подоле тоже. бока короче. вытачки, одна выше другой. доставка супер быстрая 9 дней .
NEUTRAL, не приятный синтетический материал
NEUTRAL, зачем в институтах придумали сессии?
NEGATIVE, конфетный жор. а конфет нет((
NEUTRAL, кабачок так кабачок)
NEUTRAL, мне нахер не нужны не химия не физика я считать уже умею меня ждут политика :)
POSITIVE, привет всем) получила наконец-то маячку от этого магазина. очень крутая и качественная на рост 1,64 ог - 86 от -64 об -93 отлично сел размер l прям не больше не меньше) всем советую! фотки нет) но прощу верить на слово )
NEGATIVE, не соответствует росту и нет никакой утяжки, очень тонкие
NEGATIVE, товар не пришел,продавец не хотел возвращать деньги
NEUTRAL, не держит волосы
POSITIVE, шли 20 дней до новосибирска. качеством довольна, посмотрим что будет с рисунком после стирки. трек отслеживался
NEUTRAL, этот знакомый я!
POSITIVE, ну очень долго
NEGATIVE, продавец обманщик! заказал резинки полгода назад - не прислал. открыл спор, продавец попросил отменить спор и обещал выслать резинки при повторном заказе, но так и не выслал. на сообщения не отвечает пишу уже две недели. просто свинство. а так заливал что бы спор отменить из-за каких-то резинок.
POSITIVE, ребята, не стесняйтесь:)
NEUTRAL, маломерит. на 48 размер заказал xxl оказался маловат
NEGATIVE, "доблестная" укроармия по-своему готовится соблюдать минские договоренности. удар по нашему кварталу.
NEGATIVE, заказ не получен. жду. нажали случайно
POSITIVE, очень долгожданный и хороший день был)
POSITIVE, спасибо продавцу, шикарная рубашка! не просвечивает. материал супер) я восторге
POSITIVE, рубашка хорошая соответствует описанию .цвет как на картинке . качество отличное даже не ожидала. на разметки 46 рост 160 заказала xl села идеально.
NEGATIVE, товар не соответствует размеру. на товаре обрезана бирка по которой можно определить размер.
NEUTRAL, каждый получает от жизни то, что он заслуживает.
NEUTRAL, врывайся в мою душу, словно в дом. врывайся, разбивая в щепки тайны. так рвётся ветер в январе хрустальном, так завывает вьюга за окном. целуй меня. целуй, пока живой. сжимай в горячих пальцах бесконечность. кричи на звёзды. глаз холодных вечность замёрзнет, словно лёд на мостовой. смотри в меня, как смотрят маяки на пристани, пропитанные солью. смотри в меня, глаза съедая болью и дрожью от протянутой руки. зови меня. ведь так легко позвать. и говорить о том, что ждать нелепо. любовь - она всегда дороже неба. но небо - высоко. ( и не достать. )
NEUTRAL, мегафон чет накрыло
NEGATIVE, не пришёл товар! так хотела и ждала!
NEGATIVE, пижама пришла не по размеру рукава маленькие и кофта с двумя большими дырками одна на спине другая на груди на самом видном месте очень разачирована продавцом как можно положить дырявую пижаму девочки не покупайте у этого продавца очень жаль
POSITIVE, платье хорошее, ткань утеплённая
NEGATIVE, заказ так и не пришел!((((((
NEUTRAL, шли полтора месяца
NEGATIVE, товар так и не пришёл, открыла спор, деньги не вернули
NEUTRAL, подушка для работы с воском
NEGATIVE, товар я так и не получила
NEGATIVE, продавец отвратительный. 20 дней не высылал заказ. открыла спор. он потребовал его закрыть сказав, что сначала закройте, а потом он вышлет. что за бред. заказ уже должен быть у меня, а он его и высылать не собирался. прежде чем заказывать у этого продавца, подумайте.
NEUTRAL, ну просто тянущаяся ткань, но сидит вроде ничего) за такую цену вообще хорошо
POSITIVE, спасибо продавцу отправил быстро заказ,кардиган классный
POSITIVE, отлично! приятная ткань, размер соответствует. смотрится достойно!
POSITIVE, размер маленький оказался. я расстроилась, но юбка супер
NEGATIVE, не получила товар. деньги не вернули. спор закрыли. прошло уже 2 месяца если не больше. ужас(
NEUTRAL, в общем куртка хорошая, сшита качественно без торчащих ниток и лишнего запаха. но рукава очень короткие даже на рост 160 и рашпер
NEUTRAL, посылка не отслеживалась, иаломерит на 1 размер
POSITIVE, платье заказывала хотела на праздник корпоратив. но сейчас сомневаюсь что в нем пойду. размер соответствует. но платье расчитано на маленький рост (160 примерно). на рост 170 лямки короткие. или грудь находится высоко. т.е. вставки под грудь. молния жесткая -топорщится. подклад под кружевом -тонкий и цвет грязно бежевый. на фото выглядит хорошо, но когда на него в реале смотришь очень дешево выглядит.
POSITIVE, все клево ,заказала вторую уже!)подарочек положили при втором заказе -резинку)
NEUTRAL, товар так и не пришел,ждали три месяца.деньги вернули.
NEUTRAL, не забывай меня))
POSITIVE, начну с того, что свитер пришёл с браком . в процессе носки на следующий день расползся ещё один шов. свитер торчит возле горла. как будто надет задом наперёд. на рост 162 короткий . на 44 российский по размеру подходит нормально. единственный плюс - это то, что ткань мягкая и приятная . продаван на споры не реагирует никак . доставка была немного меньше месяца .
POSITIVE, очень крепкие чашки,держатся отлично!
NEGATIVE, платье ужасное! не совпадает с указанными параметрами! ткань тонкая, просвечивает,носить невозможно, платье квадратное, огромное!((( очень жаль отданных денег
NEUTRAL, мне не подошла по размеру, на 50-52 с небольшой грудью велико 4xl.
NEGATIVE, если не деза, то очень радует. пора прекращать этот шабаш пидарасни в киеве!
NEUTRAL, разочарована. ткань совершенно не как в описании, гладкая, плоская, не пушистая. кофта в итоге не тёплая, а самая обыкновенная. мало того, села она просто ужасно на 84-66. висит бесформенным мешком, и это не оверсайз, а именно мешок. она вообще никакая. рукава на каких-то очень толстых людей, хотя по длине на рост 163 везде хорошо. по ощущениям подойдёт точно на размер м, а то и l, вот на нем она будет действительно в обтяг. единственный плюс - тактильно приятная ткань. открыла спор, вернула за ткань 400. безобразие полное.
NEGATIVE, размер далеко не s прислали, между ног собрались гармошкой еще одна влезть может
NEGATIVE, граждане, это какой-то пц. по ощущениям, гусиного пуха нет и в помине, на подклад нашили верхнюю ткань и готово. 500 руб красная цена этого бесполезного изделия.
NEUTRAL, в принципе товар соответствует цене и описанию! на рукаве есть небольшая потёртость, к сожалению на видном месте! по-этому 3 звезды! сидит мешкова -то! для беременных подойдёт
NEUTRAL, тяжёлая синтетика, плохо обработаны швы.
POSITIVE, спасибо все отлично!
NEUTRAL, совсем не ожидала такого качества материала!но швы ровные.пришёл товар довольно быстро.
POSITIVE, качество хорошее, вид как на фото. доставка долгая чуть больше месяца.
POSITIVE, all is well! local mail did not give out my order for a long time, but the seller is not to blame for this! the seller is good, i recommend to cooperate! thank you so much!
NEUTRAL, в каком городе ты на самом деле должен жить?
NEGATIVE, оказались очень узкими и нашла у себя в магазине точно такие же, но почти в 2 раза дешевле(((
NEUTRAL, качество хорошее, но таблица размеров не совпадает, на s берите на 1-2 размера больше. продавец хороший, написала ему что размер не подходит сначала предложил сделать большую скидку на следующую покупку а потом и вовсе вернул деньги. товар обратно не потребовал.
NEUTRAL, богдан, ты меня сломалъ
NEUTRAL, не точное описание, в целом все хорошо заказывайте на размер меньше
NEGATIVE, человек, который не хочет повышать свою квалификацию, учиться новому, покупает ненужную хрень, потому что его заставил злой телевизор и покупает вещи в долг, потому что не имеет мозга, скромности и честности иметь только те вещи, которые может себе позволить - сам делает себя рабом. никакого заговора и мирового правительства тут даже не надо.
POSITIVE, очень простое, тонкое платье, смотрится немного колхозно. ну ценакачество. на параметры 98-74-98 заказала л. по размеру подошло идеально
POSITIVE, юбка классная, материал хороший, плотный
NEUTRAL, доставка быстрая, но не то что ожидали.
POSITIVE, ничто так не утешает ,как фраза соседа по парте -у меня тоже 2 ахах брооо.
POSITIVE, да ,заебись музон) необычный такой)
NEGATIVE, довольна только доставкой! деньги на ветер .качество тонкое просвечивается.на мой 44 l мала. ткань липнет к телу . рукова короткие. не тратьте деньги на эту блузу .я думала что она по плотнее (((
NEUTRAL, - нет! - согласилась она.
NEGATIVE, начнем с того,что наткнулась на мошенника,по отзывам с 1 звездой поняла что ситуация со мной похожа на другие.продавец дал посторонний трек код в другой город на имя парня какого то,я открыла спор,просила вернуть деньги,алиэкспрес одобрил,продавец напротив слезно умолял просил закрыть спор,подождать,нес бред про то что перепутали,про нереальные прлблемы с отправкой и прочее.не ведитесь и не закрывайте спор иначе не дождетесь ни товара ни денег,стойте на своем,.я так поняла тут все через раз отправляют,расчитывая на дурака,кто то отследит кто то нет,кто откроет спор а кто будет ждать и в итоге останется ни с чем.
NEGATIVE, загадка вас приглашает провести форум club31409229самая богатая молодежная организация, выступающая в качестве подрядчика. заказчик выделяет им деньги на вашу работу. вместо одного только форума вы проводите еще парочку семинаров. по окончании события вам передают только привет;) прошло две недели. ни слуху, ни духу.
NEUTRAL, на фото плохо виден товар.кофточка сзади прозрачная, я бы такую не заказала. это подходит молодым.
NEGATIVE, на моем росте и фигуре платье висит как халат, почти до щиколоток.
POSITIVE, все супер, все понравилось! спасибо за подарочек)
NEUTRAL, одни легинсы пришли в размер, вторые на два размера меньше :(( спор открывать не стала, отдала подруге, в целом товаром довольна, жаль что невнимательно собирали заказ
NEGATIVE, ну почему наша молодёжь такая нудная!?!?!?!?!?
POSITIVE, очень тёплая и плотная жилетка. я довольна
NEUTRAL, доставка очень долгая
POSITIVE, на маленький рост девоньки!
NEUTRAL, дарю тебе "сердечко-обнимашка ":)! открой коробочку!:)
NEGATIVE, пуловер пришел без шнурка :(((((
NEUTRAL, ткань очень тонкая,платье смотрится совсем по-другому
POSITIVE, отличная маечка. длина чуть ниже талии, ткань тонкая, блеск красивый, действительно, выглядит приятно.
NEUTRAL, ужасная мешковатая синтетическая майка, которая сидит как мешок, разве что дома носить, доставка больше месяца
NEGATIVE, краска окрасилась на белом носить нельзя !качество синтетика
POSITIVE, янка какашка!любимая моя
NEGATIVE, продавец не отправил заказ.
NEUTRAL, интересно кто знает, что связывает наш любимый банк русский стандарт и отель be live grand punta cana 5?!?)))
POSITIVE, красивый,удобный,по размеру. мне очень понравился.
NEGATIVE, вторая пижама пришла плохого качества,цена ей 20рублей
NEUTRAL, гарантированное привлечение клиентов для вашего бизнеса. оплата за результат! обращайтесь!
NEGATIVE, упаковано хорошо. трусики бросили в почтовый ящик. размер маловат. качество отвратительное. нитки торчат, пошито ужасно.
NEUTRAL, заказ пришёл всего за 12 дней до тюмени, на рост 156 чуть длинные но это не критично, но на объем бёдер 97 брала размер s и они оказались очень большими, сидят свободно, и собираются в складки. хотя материал хороший, тянется и не просвечивает. жаль что большие
POSITIVE, быстрая доставка,все ок
NEUTRAL, все было бы хорошо, если бы прислали джинсы как на картинке, с потертостями. по факту прислали точно такие же джинсы, но с дырками вместо потертостей. я не люблю дыры, тем более когда их так много и они огромные. открыла спор, на который продавец пытался уговорить меня закрыть в обмен на 3 и утверждая что на износ дыры никак не влияют. на износ может и не влияют, но внешний вид сильно меняется. в итоге вернула 300р. по размену все гуд. сидят как порядочные бойфренды, да мотня топорщится, но это бойфренды, так и должно быть. длина по щиколотку на рост 160. мой размер 50 рус.
NEUTRAL, в плечах хорошо, но широкий.
POSITIVE, я под надёжной защитой
NEUTRAL, юбка так себе , но доставка удивила. в россии доставка была курьерской компанией прям на указанный адрес
NEGATIVE, по качеству ужасно. на картинке платье цельное, а по факту по низу идёт вставка. не понравилось.
NEUTRAL, нет завязачек в запахе, из-за этого халат всё время раскрываетсы. носить не смогу
NEGATIVE, товар ждала 4 месяца , так и не пришёл , но продавец вернул деньги
POSITIVE, мягкие хорошо тянутся. берите на 1 размер побольше
POSITIVE, все очень понравилось. описание точное, размер соответствует таблице. после стирки не изменились. заказом довольна.
NEUTRAL, эй, никополь! ты же знаешь, что ждет тебя 1 сентября в 16:00 по адресу ул. довгалевская, 6 ?! ;)
NEGATIVE, как же мы любим то, что нас убивает.
POSITIVE, отличная кофточка для повседневки. качество хорошее. пришла достаточно быстро. советую магазин)
POSITIVE, боже мой я закрылась! как я счастлива !слава православному перуну! гуляяяять ураураура
NEUTRAL, рукав короткий! чё-то не очень
NEUTRAL, ткань хорошая , но сползают , если подтянуть будут короткими , заказывала s
NEUTRAL, отправка, доставка без нареканий, пришло за 2 недели. размер брала побольше, чтобы было посвободнее, село, как хотела, смотрится рубашка классно. но! через пару дней носки расползлись все швы, ткань вдоль шва рвется, расходится по волокнам, хотя рубашка свободная, не мала, зашить уже не получится, так как сильно разошлись волокна, большие дыры получаются, я очень расстроена. ткань грубого плетения, как грубый лен, но к телу приятная
NEGATIVE, на ляжках где сидят резинки сдавливается и смотрится как складки у поросёнка . хотя на самом деле я худая . сам чулок хороший , качественный .
NEGATIVE, продавец кзел. товар даже не отправлял.
POSITIVE, заказ не пришёл, но продавец всегда был на связи , деньги вернули, поэтому 5.
NEUTRAL, на рост 176 рукава короткие, длинна изделия тоже. сидит не очень, носить не стала сразу после получения перепродала. нитки торчат. но цвет красивый.
POSITIVE, пришла без запаха. ткань тоненькая совсем, но не просвечивает (если не надевать черное под низ, конечно). рукава то ли укороченные, то ли на рост 172 не предусмотрены нормальные)) но нравится. короткая только, чуть ниже талии. заказывала м на 9068.
NEGATIVE, хочется исчезнуть - чтоб по тебе скучали.хочется пропасть - чтоб о тебе не знали.хочется вернуться - туда, где ждут.хочется проснуться-с тем кто любит.
POSITIVE, немного маловат.прийдется подарить.
NEUTRAL, посылка пришла за 15дней. продавец выслал блузку размером s, а я заказала 2xx. жаль, что не внимательный.
NEUTRAL, маловат оказался . думаю после родов подойдёт.
NEGATIVE, ткань очень дешевая, цвет намного темнее, висят нитки. не брать!
NEGATIVE, платье не подошло по размеру и по цвету не такой.выписывала темно синий,а пришёл зелёный
POSITIVE, все очень понравилось. размер в размер
NEUTRAL, очень велико,ошиблась с размером и длинновато не как на картинке,очень жаль конечно,но спасибо хоть пришло
NEGATIVE, ужасная кофта, я сильно разочарована! действительно мягкая и необычный, экстравагантный фасон - на этом достоинства заканчиваются. ужасно короткие рукава - по середину предплечья! в описании вообще про длину рукавов ничего нет. резинка начинается чуть ли не на груди, не приталенная. фото продавца не соответствует. на сообщения продавец не отвечает: писала ему, чтобы не открывать спор - в ответ молчание (только и может в ответах на отзывы писать: пожалуйста прислушайтесь к замечаниям по поводу длины рукав). в итоге открыла спор и вернула потраченные зря деньги.
POSITIVE, классные штаны.удачно выбрала 6наш 48-50.легкие с карманами.
POSITIVE, рубашка классная, давно о ней мечтала, да за такие деньги! супер
NEGATIVE, если это красный, то я дальтоник
NEUTRAL, огорчил лишь брак капюшона(пришёл недопростроченный), все остальное хорошо!
POSITIVE, доставка очень быстрая,всего 2 недели.заказываю уже второе платье,первое было в красном цвете и размер s.так вот на мои параметры 857590,рост 156см, размер s в груди хорошо,а вот длина не устроила и качество пошива красного платья гораздо хуже черного и низ просвечивает сильно( оставила себе черное размер м. в груди чуть большевато,но я подошью лямочки и будет норм) качество пошива черного платья очень хорошее,и низ почти не просвечивает.
POSITIVE, все получили жена очень доволен качеством, как фото спасибо за хороший подарок
POSITIVE, немного тянется ткань,стрейтч,очень комфортный и приятный к телу .s идеально на 42р.
POSITIVE, доставка до москвы 2 недели. платье просвечивает, только за это снижаю оценку. смотрится оригинально. на рост 162 и вес 46 подошло отлично.
NEUTRAL, заказывала в трёх цветах - синий, голубой и чёрный. синие и голубые неплохие, сшиты вполне прилично, тоненькие, но приемлемо. в целом на 4. а вот чёрные - совсем тонкие, просто как лосины, даже на джегинсы не тянут. если бы заказала только их - больше одной звезды не поставила бы. отправка быстрая, с этим проблем нет. где-то 2 недели до спб. на параметры от 72 об100 брала l - сели отлично
NEUTRAL, цвет кофе( коричневый),не плохая шапка
POSITIVE, товар хороший, шёл очень долго, на свой 48 заказала xxl , немного прилипает!
POSITIVE, восхитительное и волшебное сопрано турецкого! в полнейшем восторге,как и всегда! особенно крутая была песня про армению)
NEGATIVE, футболка пришла прозрачная как марля, такую я носить не буду, открыла спор, продавец вернул деньги
POSITIVE, на свой размер 46 подошел l. цвет соответствует фото, по качеству материала, то это смесь хлопка и синтетики. но на ощупь приятный
POSITIVE, мы молодцы! 7-а forever)))
NEUTRAL, слишком тонкая и просвечивается.
POSITIVE, хорошее платье, ткань мягкая, приятная к телу. запаха нет. хорошо тянется и садится по фигуре. на мои параметры 86-67-89 заказала s (на платье стоит бирка sm). фигуру облегает не плотно, поэтому если вы на несколько см больше то точно влезите). можно носить как и повседневно (платье само по себе выглядит обычным) так и сделать его вечерним вариантом (если надеть каблуки и добавить аксессуаров). есть бирка с составом: 55,8 вискозы 26,5 полиэстера 17,7 полиамида платье мне понравилось, люблю облегающие, чего в наших магазинах не всегда найдешь. продавца советую, спасибо!
NEUTRAL, человек, следующий за толпой, обычно дальше толпы и не продвигается. а тот, кто прогуливается в одиночку, имеет гораздо больше шансов найти себя там, где еще не ступала нога обычного человека.
NEUTRAL, резинка у трусиков только по шву за счет чего будут скатываться
NEGATIVE, все распознается по швам. продавец на контакт не идет чтобы решить проблему. доставка ужас какая долгая.
NEGATIVE, товар не прибыл! деньги не вернули! обман! ждала 2 месяца! полностью не довольна обслуживанием продавца!
POSITIVE, ))глупая жена тебя люююбит)) и уже скучает)))
NEUTRAL, мой рост 168 см, леандро 94, грудь 92. вес 52 кг. заказала самый маленький размер. он налезет на моего мужа! пришел просто огромный!
POSITIVE, размер выбирала по отзывам. у меня животик и резинка совсем не тянет. на мои параметры можно было и xl, но лично я довольна свободной посадкой, не так коленки вытягиваются. длина выше щиколотки, подворачивать смешно уже. посадка высокая. стирку нормально перенесли
NEGATIVE, товар не пришел продавец все время продлял срок спор велся очень долго но али вернул деньги
NEGATIVE, обман,не получила заказ, пришел брелок и открытка, типа ждите еще, два месяца жду и ничего, не заказывайте ничего у них,
NEGATIVE, отвратная, галимая синтетика. трикотажем и не пахнёт. горловина узкая, разрез завышен,цвет красный( не винный!). шло стандартно. пришло с дыркой по середине спины. продавец жлоб, удавится за копейку. возмещать не хочет. обходите стороной!
NEGATIVE, ничего не написали, на оф сайте нокиа куда будельше инфы, а то что матрица будет лучше всех смартов, о том какой надежный удобный и вообще , блин написали что цену нокиа сказал и где она где цена ?
NEUTRAL, отличается от фото,тонкое хб,листики не акуратно вышиты
NEGATIVE, заказ сделала 9 сентября на дворе 22 ноября посылку не получила . защита закончилась. спор открыла - денег до сих пор нет . ни на одно письмо продавец не ответил .
NEUTRAL, очень много зацепок
NEGATIVE, заказ не пришел. долго компосировали мозги и утверждали что заказ отправлен. в конце концов все таки вернули деньги
NEUTRAL, чехол очень неаккуратно сшит, помпон был указан из натурального меха, а пришёл искусственный.
NEGATIVE, заказ к сожалению не пришел,но денежки мне вернули,спасибо за честность)))
POSITIVE, обычная белая рубашка, качество нормальное,на 48 взяла xxl,до этого l заказывалась она на 42-44 тянет
POSITIVE, очень понравилась. качество отличное! мягкая, уютная, приятная к телу. доставка быстрая.
NEGATIVE, заказ отправлялся очень долго. размерная сетка не соответсвует. попросила поменять цвет, но продавец не поменял. материал очень не приятный к телу. не рекомендую.
NEUTRAL, облако тэгов мотивации
NEUTRAL, хороший топ, но очень короткий размер брала м , а так ношу 42
NEUTRAL, заказывала размер д, это ни о чем. ни на какой д то, что пришло, не налезет и ничего держать не будет, хотя липнет очень крепко. даже и не знаю, приходится ли и как будут после стирки сохраняться липкие свойства.
NEGATIVE, синтетика,тонкая. трещит,надо забрызгивав антистатиком, на 46-48 подошло xl
NEUTRAL, быстря доставка, швы аккуратные. размер не подошел. на 46 взяла l и утонула. причем велико на спине, а шов, который идет на спинке внизу кружевной вставки врезается в спину, руки вперед не завести. очень длинная, подол сзади заканчивается на середине бедра.
NEGATIVE, продавец не отправил товар. вообще сначала долго заказ обрабатывал, потом, после продления обработки заказа наконец, якобы, отправил, но трек не отслеживался. открыла спор. продавец умолял закрыть спор, якобы, после того как я его закрою, произойдёт чудо. но я не велась на провокации и настаивала на своём. продавец не хотел возвращать деньги, но али меня поддержал и вернул деньги в полном объёме. продавец лгун и обманщик.
POSITIVE, платье пришло за 3 недели в татарстан, красивое, приятное к телу, на свой 46размер заказала м, не воптяг, немного свободное, в общем платьем довольна, летом обязательно буду носить, спасибо!
NEGATIVE, товар оказался плохого качества. продавец не согласился возвращать деньги. пришлось открывать спор.
NEUTRAL, получил другой товар. продавец не отвечал на письма и игнорировал просьбу исправить ошибку и отправить товар соответствующий описанию. открыл спор. продавец вернул полную стоимость товара.
POSITIVE, на 44р взяла м, сел в обтяжку, нало было брать l
NEUTRAL, очень широкое расстояние разреза. ну за такую сумму пойдёт
NEGATIVE, на момент заказа товара продавец предлагал несколько размеров, при наведении курсора на размер выпадало дополнительное окошко с переводом размеров международных на русский, однако в доказательствах, представленных продавцом, об этом не упоминается. просто мы больше не будем к него ничего заказывать
POSITIVE, мягкая, тёплая, хорошо тянется, высокий ворот, качество хорошее.
NEGATIVE, минутку про звездные воины , на сцену уничтожению целой мать его системе , целой солничной системе!.удилили минуту ну. а чо норм так.
NEUTRAL, она мне ну очень велика! это по вашему размер s? можно было сделать раза в два меньше! теперь придётся либо завязывать, либо нести в ателье ушивать. если по качеству, то всё хорошо, за свою цену даже очень. нитки не торчат, пошив хороший. не советую девушкам с близкими к моим параметрами.
NEUTRAL, доставка до петербурга 3 недели. откровенно маломерит, даже сначала хотела открыть спор, но потом решила не заморачиваться из-за 200 рублей. ношу 44-46,заказала l, хотела чтоб было посвободнее. в плечах слегка маловато, но терпимо. а вот в груди(по размерный сетке продавца мой размер s) очень тесно, руки поднять крайне сложно. внизу блуза тоже узкая. если бы не было такой путаницы с размером, вполне можно носить и с юбкой и с брюкамиджинсами. очень расстроена
NEUTRAL, заказ пришел вовремя. ткань очень тонкая. сидят плохо, к тому же широки в талии. это написано в описании товара.чуда не произошло, дизайн идет только модели на рекламе этих леггинсов.
NEUTRAL, пришло быстро,но мне не понравилось качество,соединено непонятными нитками другого цвета,их видно.еще намного короче чем на картинке,это тоже минус
POSITIVE, за такую цену очки просто класс
POSITIVE, товар пришел быстро в течение 12 дней астрахань. качество неплохое. внешне соответствует описанию. можно заказывать.
POSITIVE, очень понравились штаны , сели лучше , чем другая модель (заказывала у этого же продавца) размер л подошёл отлично . также спасибо за быструю доставку до двери курьером ! буду заказывать ещё , хочу эту модель в чёрном цвете
POSITIVE, шло 7 недель! платье норм,l на 92-80-100 очень хорошо,меньше не надо
NEGATIVE, товар не получила продавец не вернул деньги
NEGATIVE, товар не пришёл, но деньги вернули, только это и радует. в общем претензий теперь нет.
NEGATIVE, сломанная нога,артроз в коленях и параноидальная психопатия в голове!
NEUTRAL, шла около трех недель. трек отслеживается. заказала l оказалась совсем маленькая. маломерит. я думаю и xl не подойдет. качество на 4. кое где торчат нитки. ну цена соответствует качеству.
NEUTRAL, не покупайте китайские рули, проверено.
NEUTRAL, этому городу нужен новый герой.
NEGATIVE, платье красивое. но сшито ужасно. вытачки были на изнанку сшиты, все это дела на грудях прям виднеется. и еще камушки отвалились половину.
NEGATIVE, просто кошмар ! ждала больше двух месяцев , так и не пришло . но хоть деньги вернули
NEUTRAL, размер s подойдет скорее на м. если честно, я разочарована и не рекомендую покупать тем, у кого нет хороших форм. над попой образуются некрасивые складки (впрочем, как и спереди) , про кофту вообще молчу. материал тоже не понравился (не понимаю, почему все им так восторгаются?!) синтетика, тело вообще не дышит. одела для фото и уже стало дискомфортно телу. в общем- не рекомендую!
NEUTRAL, надо брать на два размера больше
NEUTRAL, за какой клуб ты болеешь?
NEGATIVE, на фото все выглядит очень хорошо, а пришёл костюм качество ужасное, штаны просвечивают.
NEGATIVE, заказывала размер хs пришёл комбинезон ещё на 3 размера больше! велик в итоге! качество не очень. кнопки оторваны.
NEUTRAL, швы изделия плохо прошиты,расползаются.
NEUTRAL, цена-качество( нитки торчат, шнурки-завязки очень грубые, кружево тянется, размер l на русский 40-42 максимум
NEGATIVE, размеры не соответствуют описанию. размер xl указан длинной 94,5 см, а на деле 103см! белая надпись на леггинсах с двумя дефектами (фото прилагаю) продавец возвращать деньги отказывается, хотя предлагал компенсацию ввиде 2х долларов, но я считаю что если вещь носить не возможно так как она не по размеру,то продавец обязан вернуть деньги в полном объёме. продавец редко выходит на связь!
NEGATIVE, амиров что ж ты меня забанил правда матка глаза жжет ? правильно всех вас фашистов вижу нутром, всех вас ненавижу, каким бы хозяином вы не были проплачены
NEUTRAL, володь,смотри че на майле нашла)))))))))
NEUTRAL, покрой халата очень странный, рукава очень длинные, сам халат короткий и не соответствует размерной сетке. оказался мал. заказала xxl на российский 46. но качество очень хорошее, приятный к телу. в комплекте идут трусики. в подарок продавец положил 2 резинки для волос.
NEUTRAL, цвет не совпадает с фотографией
NEGATIVE, заказ отправила в мае. сейчас август, обещали что заказ доставят, но его нет. и деньги не возвращают, обманщики! не заказывайте тут!
POSITIVE, резинки как простые верёвочки, но за такую цену нормально)
NEGATIVE, цвет не тот что на картинки, размер мал на рост 164
NEGATIVE, платье потерялось в пути и не отслеживалось,прошло 2 месяца,и вот пришло
POSITIVE, ооо! это вещь,детка)
NEGATIVE, к сожалению произошла ошибка транспортной компании. заказ вместо самары ушел в чебоксары, оттуда обратно отправили в москву и вернули продавцу в китай. с продавцом шла переписка, заверил, что выслал снова, хотя новый трек не предоставил, отследить уже не получилось. открыла спор. денег продавец не хотел возвращать, ссылаясь, что был якобы выслан заказ. в итоге 4 месяца обещаний. алиэкспресс принял решение возврат средств только за товар, а то что я оплатила ещё и доставку это не учитывали. нервы и деньги на ветер.
POSITIVE, крутая прозрачная блуза для стильных образов.
NEGATIVE, неудачная покупка, на мои параметры 85-75-95 рост 173 кофта короткая до середины живота , ворот кривой , рукава короткие , открывает все недостатки фигуры , денег не стоит , на рынке за 200 рублей такого качества продаются
NEGATIVE, не соответствуют размеру
NEGATIVE, товар непохож как на картинках , там два шва и спереди и с зади, не так как принято и поэтому неудобно носить,так же была дырка рядом со швом.
NEUTRAL, в целом кофточка хорошая по качеству ,но торчат нитки.доставка тоже быстрая 2 недели. но общение с продавцом ужасное,на все вопросы отвечал одно и тоже (вас много) хотя это его работа подсказать если сомневаюсь в чем то.кофточку рекомендую приятная,но с продавцом ужасное общение.
NEGATIVE, опять эти статусы на стене плаксивые))) хватит тоску нагонять)
NEUTRAL, блузка отличная, по размеру, сшита хорошо, доставили быстро. но от броши, которая должна была быть с блузкой, оказалась только половина, замок с куском ленты. она не сломалась во время доставки, самой камелии в пакете даже не было.
POSITIVE, платье хорошего качества, по размеру,доставка быстрая!
NEUTRAL, брюки короткие. а после стирки (руками в теплой воде) еще сели)))к сожалению .
NEGATIVE, гетры синтетика. да ещё и пришли с дыркой.открытие спора ничего не решило.
NEGATIVE, куртка пришла быстро в москву за 10 дней. на ощупь материал приятный. сама куртка легкая в 2 вполне тепло. но носить невозможно изза вылезающего меха подкладки. вся одежда в нем. пробовола стирать и вычесывать мех лезет очень сильно за три дня носки образовались проплешины. носить невозможно.
NEUTRAL, резинка на шортах плохо сшита, как будто мешок
NEUTRAL, сделано из синтетики. доставка не долгая .
NEUTRAL, купил жене в подарок, ей не понравилось. почему не уточнял. поэтому тройку поставил
POSITIVE, о вас только радостные воспоминания! я думаю это только начало нашей крепкой дружбы!
NEGATIVE, не пришли деньги,товар тоже,лохотрон
POSITIVE, доставка больше месяца, были небольшие проблемы в части сроков доставки, но в целом все хорошо. курьер доставил на работу, очень удобно. хороший пуховик, на рост 173 ниже колена, на параметры 89-79-94 брала xxl. подошло, но в груди впритык, так сидит достаточно свободно (как и хотела), хорошая длина рукава. пуховик до -5, -10, если одеть что то тёплое. так до 0. но вариант неплохой за такие деньги.
NEUTRAL, коротковато немного и ткань тонкая , а так в целом нормально , но на худых будет немного в сборку
NEUTRAL, качество за такие деньги плохое. на этикетке указано, что это 100 хлопок, но там точно присутствует синтетика. нитки торчат, резинка внизу перекручена и пришита криво! на капюшоне пятно от красителя. в общем за такие деньги можно выбрать что-то лучшего качества. размер м взяла подростку ростом 155 см и весом 45 кг. по размеру подошла. на высокий рост не подойдет.
POSITIVE, супер, советую. пришли относительно быстро.
POSITIVE, очень классные джинсы , довольно плотные и приятные к телу , посылка пришла менее чем за 3 недели , носить буду с удовольствием ! спасибо!
NEGATIVE, не сообщено что штаны маломерки,после возвращения товара деньги не вернули,просто кошмар я очень не довольна
POSITIVE, размер большой на 52-54 надо брать xxl
NEUTRAL, на 52 размер взяла 4xl оказалось очень велико
NEUTRAL, резинка очень тугая.
NEUTRAL, качество очень плохое,лучше вообще не брать,даже за такую сумму
POSITIVE, в целом неплохой пошив, хотя есть несколько недочетов в отстрочке. на капюшоне не хватало нескольких пуговиц (не оторваны, а просто не пришиты). все молнии сильно заедают, натерла свечкой, стало немного получше. смотрится хорошо, дешевкой не выглядит. на свой 42-44 заказала s, село отлично. на рост 164 длина чуть ниже колена, рукава как раз. доставка 2 недели в мо, до почтового отделения.
NEUTRAL, заказывала 11.11, получила 19.12, кошмар какой-то, судя по комментариям, все кто заказал 11.11 получили 29.11. продавец тянул до последнего с отправкой заказа, оставалось меньше суток до отмены заказа. кофта пришла, запах просто отвратительный, дышать не возможно, надеюсь после стирки уйдёт, мерять его, естественно, не стала. цвет вроде норм, пришёл каким-то влажным, на ощупь мягкий. вообщем заказом не очень довольна.
POSITIVE, качество нормальное, кружево мягкое. пошито неплохо.
NEGATIVE, в один прекрасный день я не зайду на сайт.одни подумают,что я занят,другие, что на счету нет,многие и вовсе не заметят моего отсутствия,а в это время братья,с осторожностью,будут укладывать мое тело в могилу
POSITIVE, я на права сдал ))))
POSITIVE, хорошая рубашка, 4хl на российский 52 подошла как раз. буду заказывать в других цветах.
NEGATIVE, легко сломать. спадает с носа. ну такое. похожа в них на муху
POSITIVE, юбка хорошая, дошла очень быстро. швы не торчат нигде, вроде. пришлось разрезать самой дырки для пуговиц. вообще я ношу м, но заказала l, и не пожалела.
POSITIVE, хороший базовый свитеров, ворот очень тугой и узкий, в макияже тяжеловато надевать, чтобы не смыть.
NEUTRAL, пока-пока, костомукша жд вокзал костомукши
NEUTRAL, ждала ну очень долго в итоге открыла спор ( денежки продавец вернул без лишней мороки))))
NEUTRAL, заказала куртку с доставкой на дом за 7-15 дней, шла она в 2 раза дольше пришла не на дом, а на почтовое отделение! сама куртка приличного качества. заказала данную модель, чтобы носить в беременность, тк талия завышена очень удобно. на свой 42 живот заказала l
NEGATIVE, товар не соответствует описанию. на картинке длина выше колена, а пришёл длинный, нелепый. выглядит ужасно! открыла спор на частичный возврат средств, не одобрили. теперь придется перешивать его самой. заказывала в размере xl, по обхвату груди. качество материала среднее. размер был указан только на пакете, на самом халате размера нет.
NEGATIVE, что с таким писькарёвым делать ? только пристрелить!
POSITIVE, на первый взгляд штанишки не плохие,тёплые,тянутся,посмотрим со временем как будут в носке .продавца рекомендую,быстро отправил ,отслеживалось до самой почты ,даже оповестили ,что пакет прибыл до места назначения.спасибо за подарочек- резиночка для волос.размерная сетка соответствует.
NEUTRAL, воть для тебя нарисовала))
POSITIVE, всё мы друзья на веки.и мне похуй что будет.я за тя на смерть.и похуй что мы соримся раз в год.и чуть на долго.я за тя пиздец стеной.).
NEGATIVE, труселя не пришли, спор не открыла, сама виновата
POSITIVE, доставка до москвы чуть более 20 дней. ткань очень приятная, похожа на замшу. на рост 162 и вес 57 размер l немного великоват. покупкой довольна. продавца рекомендую.
NEUTRAL, угадайте страну по фото.
NEUTRAL, подклад в зацепках,страза была отвалившаяся одна,пришлось аккуратно пришивать, много торчащих ниток.
NEGATIVE, пришла за 13-14 дней.качество не очень.на рукаве особенно плохо прошили,остатки ткани.осталась не очень довольна заказом.
NEUTRAL, товар не пришёл! трек не отслеживался, доспускаю, что виновата наша почта поэтому оценка 3.
NEUTRAL, проезд по этому мосту стоил какие-то там копейки.но вы понимаете, что копейки тогда были как у нас тысячи. (с) экскурсовод
NEGATIVE, вынуждена поставить плохие оценки поскольку товар я не получила. продавец продлевал защиту, поэтому я не могла начать спор и вернуть свои деньги почти 4 месяца, заказ был сделан 4 августа деньги мне вернули 27 ноября.
POSITIVE, неплохая рубашка, как на картинке. качество не очень, но за такую цену пойдет. доставка чуть меньше месяца.
NEGATIVE, не пришло извещение-отправили обратно :(
NEGATIVE, срок истек товар не пришел продавец ужасный прошу всех не заказывать дабы останетесь без денег и без заказа!не связывайтесь с этим продавцом!
POSITIVE, рубашка пришла в хорошем состоянии. очень понравилась
NEGATIVE, размер подходит только на ребенка 10 лет с ростом 140 см. на 40-42 русский - мал нещадно, потянул, рукава 34. кроме того очень колется и дикая вонь!
NEUTRAL, очень тонкая ткань.как трико.
NEGATIVE, походила с красотой,а снимать её- самой!
NEUTRAL, и почему-то на камчатке мерзкая погода вызывала улыбку. на обожженном лице))))
NEGATIVE, куртка маломерит сильно,на три рамера.на параметры 110-98-120 заказала 6 xl-по таблице продавца куртка должна быть ну оооооооочень свободной.как бы не так!в плечах тянет(не 49см ,а 45),в бедрах сильно в обтяг(не 134,а 120).хотя бирка висит 58.в итоге продала коллеге с 52м размером отлично подошла!открыла спор:присудили возврат товара и денег.пересылка в китай стоит больше 1000 р,смысла нет.
NEUTRAL, футболка вообще не подходит под описание
POSITIVE, всё как в описании, на свой 42-44 взяла
NEGATIVE, заказывала в прошлом году у этого же продавца на размер меньше. и они мне подошли, но был небольшой дискомфорт по размеру. в этом году решила заказать на размер больше, и не смогла их надеть вообще. на них указан размер 4xl, но надеть их сможет только девочка 44 размера.
NEUTRAL, думала что он платок-а он треугольный. расстроилась.
NEUTRAL, совсем не то что ожидала,качество могло бы быть и лучше ,не такой теплый как хотелось и пришел с браком.
NEGATIVE, на вид красивая майка, но очень много недочетов(дырочки и не ровные швы)
POSITIVE, ураа)) а у нас пополнение в яблочной семье)) к 2-м iphone 6s мы прикупили macbook pro retina 13!) эта техника просто мега-моща качество соответсвует цене однозначно!
POSITIVE, заказом полностью довольна, на свой 42 заказала s, подошло идеально)) продавец сразу отправил заказ)))
NEUTRAL, прогулка когда скучновато это конечно хорошо,но тайгу мыть кому-то придетса:)
NEUTRAL, не плохо, шёл заказ меньше месяца . на рост 165 длина самое то) и не длинное и не короткое. продавец ответил не сразу. посылка не отслеживается
POSITIVE, очень нежная мягкая кофточка!на ог 83,от 68 брала размер м,сидит хорошо,меньше будет короткая,спасибо
POSITIVE, водолазка классная, качество хорошее, тянется хорошо, приятная и мягкая на ощупь. на рост 165 длина и длина рукавов идеально. продавца рекомендую))товар был хорошо упакован и быстро пришёл.
POSITIVE, читаю дневник парня из блокадного ленинграда, 1941-1942 гг. осознал цену жизни, мира, хлеба. очень сильная вещь!
NEUTRAL, у товара размерный ряд не соответствует таблице. мало того , что это маломерка, так продавец ещё и прислал пальто на размер меньше. заказывала 3xl, а он от силы на 46 размер.
NEUTRAL, ткань очень понравилась. приятная. пошиты криво.
POSITIVE, уже 3 раз заказываю эти джинсы, все цвета попробовала! очень ими довольна
POSITIVE, синтетика, что тут скажешь. но за эти деньги нармуль
POSITIVE, качественные и теплые колготки.на 44-46хорошо,на больший размер мне кажется ,что будет уже не комфортно
POSITIVE, у меня сестра фееричная во всех делах всегда энергичная умом конечно уж сильна ну и по талии стройна успех ей точно надо ждать и ни о чем не унывать ведь вместе мы всего добьемся и никогда не ошибемся как хорошо, что есть сестра давай мы сядем у костра поделимся с тобою личным и настроение станет отличным!
POSITIVE, дорогая, продолжение следует !))))).
NEUTRAL, майка шла очень долго и сначала пришла не ем мой адрес. когда связалась с продавцом и открыла спор, майку пришла через пару недель. хотя второй раз заказывала у этого продавца в первый раз было все отлично
NEUTRAL, обтянули сильно(надо было брать м
POSITIVE, спасибо за качество и быструю доставку! отличная парка, соответствует описанию, цвет почти чёрный, легкая, модель утепленная, до -5 смело можно носить, но не на холодную зиму, мех искусственный, с кулисками на поясе и по низу парки, на объем груди 90 см , объем бедер 94 см - размер м, как и хотела, смотрится свободно, можно одеть на теплую кофту, длина чуть выше колена выше колена при росте 165 см! рекомендую, комфортная парка!
NEUTRAL, сетка размеров не соответствует действительности .хл идет на размерl .а на мой 50 размер конечно мало. жаль ,выброшенные деньги.
POSITIVE, куртка хорошая.но в отличии от всех продавцов размер m идет как xs.внимательно смотрите таблицу продавца.
NEUTRAL, цвет не совпадает,рукава короткие.
NEGATIVE, товар не получила по вине почты россии. продавец до последнего не хотел возвращать деньги. впервые столкнулась с подобным. не очень приятно было.
POSITIVE, вообще суперский обалденный свитерок.я когда его увидела он мне так понравился.ещё со скидкой был.заказала для дочи она любит такие.идеально на ней.берите не пожалеете.
POSITIVE, пора покончить правде с ложью, пора нам вспомнить наше звание, мы не рабы - мы дети божьи, мы славим право - мы славяне!))))
NEUTRAL, ты же рано спать ложишься.значит ты ранняя пташка у нас:)
NEUTRAL, шапка не плохая, подошла по размеру. заказала черную. без запаха, все аккуратно, не мятая, ни чего не осыпается (пока).ожидала, что она будет вязанная(тонкая), а на самом деле это плотный трикотаж (как футболки делают, просто плотность больше), внутри флис. для ранней осени и поздней весны подойдет. нареканий к качеству нет! доставка в ближнее подмосковье в течении 14 дней. получила в почтовом отделении. фото делать не буду, т.к. ни чем не отличается от предыдущих отзывов.
NEGATIVE, ткани разные !выглядит дёшево и нелепо!до москвы шло более месяца.
NEGATIVE, товар не пришёл,продавец отправил неправильный номер отслеживания ,защита закончилась ,открыла спор ,через неделю вернули деньги
NEUTRAL, платье не что я думала и видела, хотелось не много поплотней, летом его не оденешь, будет жарко - тёмное!
POSITIVE, очень довольна покупкой. доставили курьером до квартиры ща 14 дней. качество хорошее как и в предыдущих отзывах. всё аккуратно сшито. без запаха. еа на свой размер s взяла м. сидит свободно не в облипку. рукава не короткие вообще. ну а сама кофта коротковата но хорошо сидит. материал приятный к телу. синиетика только белая ткань . но мне кажется можно даже её обрезать и будет укороченное худи. в общем кофта удобная красивая и простая, на каждый день.
NEGATIVE, деньги вернули,очень жаль,что товар не пришёл,прийдеться заказать ещё раз
NEUTRAL, коротковат. а так все норм . не просечивает
NEUTRAL, плохо сидит не так как на фото, в талии велико , потому что там нет резинки .
POSITIVE, хахахахахааааахахахахахаха билан в кино.хаххаахахах
NEGATIVE, по трупам купидонов прольется дождь заката, и черви обгладают их мёртвые тела, они любви хотели.они желали счастья, ну а она загнала до ручки нож раба. .целуя грязь с подошвы, я помолюсь кумиру, который был когда то, иль может не пришел, отличия награда сворована иными, к виску дрожащим шагом. курок.картинки. .
POSITIVE, уже вторую взяла. очень. нравится. правда у первой от стирки немного вытянулся воротник, хотя постирала пару раз
POSITIVE, спасибо,очень хороший пиджак
NEUTRAL, "о чем бы написать,что я уже не тот,да вроде тот,просто время идет вперед."
POSITIVE, замечательное белье. быстро и качественно. объем надо брать на размер больше
POSITIVE, пижамка супер, за такую цену в магазине не купить. шорты плотные хлопковые, футболка тоненькая. все супер, запаха постороннего нет, нитки не торчат, доставка в сроки. спасибо продавцу, заказом довольна
NEUTRAL, нууу так себе
NEGATIVE, gorun running сегодня попробовал пробежаться. в результате бег получился черепашьим стилем бежал с болью в связках на правой ноге.
NEGATIVE, кофту не привезли, деньги не вернули!
NEUTRAL, i thought the top would be longer as in the photo
POSITIVE, хорошая рубашка на работу.пришла быстро.
POSITIVE, соответствует описанию, доставка месяц, рекомендую
NEGATIVE, таблица размеров не соответствует реальным. брали l на 44 р (рос), оказалось мало! как на 10-летнего ребёнка
POSITIVE, футболка летняя но красивая.
NEGATIVE, пришло быстро, но сидит не очень, думала, что буду носить, но слишком короткое.
POSITIVE, очень красивое. по размеру.
NEUTRAL, очень тонкие, синие не такие как на фото
POSITIVE, юбочка мега-супер-вау-класс!))) полностью соответствует описанию! очень коротенькая, прям как для ролевых игр)), но благодаря шортикам её можно носить и так. материал похож на джинс - стрейч, очень хорошо тянется, плотный. заказывала сначала чёрную - m, села хорошо, но решила белую заказать - s, села отлично! у меня об - 95, если у вас так же и чуть больше берите s.
NEUTRAL, маловато. советую брать на размер больше
POSITIVE, смотрится нормально, ткань не очень приятная, не было одной бусины. на 42р-р подошло хорошо
POSITIVE, качество соответствует цене, синтетика, внутри флис, тонкий. на мои параметры 85-67-91, рост 163 см, размер s подошёл, брюки действительно сделаны немного странно, много места для попы)) но длина коротковата. фото прилагаю.
NEUTRAL, liliya, один из минитестов показал следующий результат, смотри ниже. много других тестов здесь -
NEGATIVE, мне совсем не подошло по размеру! заказала l, хотя у меня m! и всё равно короткая кофта:(
POSITIVE, пижама супер! качественно сшита! размера s не было, взяла m, сидит хорошо, свободно. длина штанов при росте 160, такая же как на фото
POSITIVE, как на картинке. очень понравилось
NEUTRAL, пойми и прости:
NEUTRAL, размеры, мягко говоря, не соответствуют, совершенно мало.
NEUTRAL, шорты классные. но продавец отправил заказ не на тот адрес! доставка около месяца.
POSITIVE, доставка месяц. размер не соответствует. по таблице 32 на бедро 106, по факту на 104 не налезло. расстроилась, но отдала дочери, не пропадут.
NEUTRAL, длинная футболка, только для дома, просвечивает. по размеру подошло, на параметры 96-76-99 свободно.
NEGATIVE, посылка не пришла, денег не вернули!
POSITIVE, отличный свитер. в подарок продавец положил пилочку для ногтей.
NEUTRAL, - у тебя ребенок, у меня кот - даа, мы уже взрослые! прыгаем на батуте
POSITIVE, отличная жилетка. на ог 104 - 2хл подошло хорошо. спасибо!
POSITIVE, сервис на высоте! доставка до москвы 10 дн.!носочки отличного качества. купила дочке на 36р., но и на мой 41(узкую) налезли спакойно.рекомендую очень. особенно для подарка подойдёт, упаковано солидно.покупала за 219, 30
POSITIVE, очень качественные шортики, ровные швы, нет запаха. полностью соответствуют описанию. немного тесноваты, но думаю при носке растянутся. в общем полностью довольна!
NEGATIVE, рубашка сшита ужасна,плечи поднимаются на верх,а в спине все врезается,такое ощущение ,что шил не профессонал,очень жаль,но носить блузка не возможно.
NEUTRAL, товар хороший, но есть маленькая но. сшит очень непрочными нитками. рвутся. все надо прошивать заново. потому что появляются дырки по шву.
POSITIVE, кофта пришла в хорошем состоянии, но в рукавах торчали нитки. есть небольшой запах
NEGATIVE, товар очень плохого качества, очень отличается от картинки, мятая, плохо прошитая, нитки торчат, размер на 12 летнего ребёнка, размер совершенно не s
POSITIVE, .и невидело того глаз и неслышало ухоб что приготовил господь. у меня сегодня родился сын миша вес 3.700, рост 52см, жив господь, реально благодаря богу я живу счастливо жена моя счастлива и сын наш счастливчик. спасибо господу!
NEUTRAL, рукава длинные, и что самое главное, узко в предплечье.
POSITIVE, размер по таблице четко, ткань приятная, швы опрятные. молния не скрытая. юбка носится хорошо.
NEUTRAL, пуловер не понравился, для большого размера 5xl слишком узкие пройма и рукава, изделие очень короткое, чуть ниже талии, да и цвет темно серый - совсем не интересный. к продавцу претензий нет, заказ отправили быстро, срок доставки меньше месяца
NEGATIVE, разочарована,качество фигня,швы не ровные
POSITIVE, прекрасный топ. темно-темно-зеленый цвет. на ог 93 подошел размер l. доставка за 14 дней
POSITIVE, анна хорошо подготовилась. умничка!
POSITIVE, они все только на худых и без живота. обтягивающие. на полных не подходит.
NEGATIVE, не соответствует как показано на картинке.ждал посылку 2 месяц
POSITIVE, качество хорошее доставка долгая
NEUTRAL, вытачки над грудью, в груди мало, по описанию должно подойти, но опять придется подарить
NEUTRAL, полюбому неслушал так тока лайк поставил :d
NEGATIVE, я в ужасе от изделия! не соответствует описанию! металлический замок морщинит ткань, швы неаккуратные, торчат нитки, нижняя часть рукава не присборена, как показано на рисунке.
NEGATIVE, качество очень плохое, резинки все торчат и весят! носить не возможно. пришло за 1.5 месяца! с продавцом не общалась.
POSITIVE, всё супер.очень понравилось.оно стоит этого.
NEUTRAL, куртка среднего качества , сколько стоит на столько и выглядит. по плечам по размеру хорошо, ниже колена, внизу свободная.мне не понравились манжеты из пластиковой синтетики, неприятный к коже материал, наполнитель не хб как в описании а синтепон, причем в верхней части тонкий, при -3 замёрзла с одним свитером , надо подниз теплее одеваться. вобщем не зимняя это куртка. доставку выбрала платную, ждала куртку месяц.
NEUTRAL, не любишь единую россию?
POSITIVE, на 46-48 отлично
NEUTRAL, плюс в том, что доставка была быстрая, примерно за дней 10 пришел товар минус в том, что когда открыла упаковку, очень сильно пахло кожзаменителем, даже после стирки остался запах
NEUTRAL, братиш фотку лови!
POSITIVE, мгновение- у меня сечас дождь.я по тебе скучаю очень. приезжай скорее. между нами расстояния,но я верю мы преадалеем его. ты знаеш я люблю тебя,моё сердце всё в руках твоих. я прошу неуходи. останься хоть на мгновение хоть в снах моих. я хочу быть рядом стобой.
NEGATIVE, тонкий материал,цвет отличается,долго обрабатывался заказ и очень долгая доставка,защита товара закончилась,а товар пришел позже.
NEUTRAL, i received the sweater of another color, not which i had ordered.
NEGATIVE, продавец отправил посылку на другой адрес и имя. при открытии спора, средства возвращать не хотел. деньги вернули по решению ае. при общении с продавцом сложилось впечатление, что отвечал бот.
NEGATIVE, товар так и не пришёл, хорошо что хоть вернули деньги.
NEUTRAL, задумка неплохая, сидит хорошо. брала под беременный животик. ткань легенькая, но! качество пошива отвратительное, края ткани не обработаны, все держится на соплях! за это три звезды. придется доделывать. доработайте! цвет темнее,чем на фото.
NEUTRAL, хl на рус 48 подошел. швы на горловине не аккуратные, нитки торчат. замки не аккуратно вшиты. короче, купилась из-за цены. только под куртку и с шарфом.
POSITIVE, доставка месяц, материал как на последних фото продавца, а не на моделях. ожидала что будет как на модели, поэтому минус. мне пришла футболка более плотная, из за плотности и рукава топорщатся и сидит не так
NEUTRAL, скоро в продаже новая коллекция к дню святого валентина))))))))))))))
POSITIVE, самая быстрая доставка! за 1 неделю! блузка классная. синтетика, но приятная к телу, поэтому лучше чтобы была не в обтяг. у меня 42 размер. я взяла xl! и не прогадала. если будет меньше, то рукава будут коротки! поэтому смело берите большой размер. в груди у меня (85) и плечах (40см), села идеально.
NEUTRAL, подскажи те пожалуйста почему у моего анималиста 390 урон он бьет 234 а у танка 250 урон и также бьет 250?ето глюк или что?
NEUTRAL, стерва (из словаря даля) - труп околевшего животного, скота; падаль,мертвечина, дохлятина, дохлая, палая скотина. -девчонки, может вы это. какой-нибудь другой гордый статус себе придумаете?
POSITIVE, быстрая доставка!качество хорошее,посмотрим после стирки
NEUTRAL, размер м не соответствует
NEUTRAL, продавец долго не высылал ,потом просил прощения ,что такого товара нет в наличии и попросил выбрать другой.в итоге через 1.5месяца все пришло.на 46размер lподошла.качество хорошее
NEUTRAL, ставлю 3, так как платье сделано из материала для футболок, что смотрится очень странно. рукава достаточно широкие на мои руки, так что если и носить, то только подвернутыми. подкладка синтетика. воротник вовсе не высокий и тоже смотрится странно. заказывала в красном цвете, а пришло непонятного кирпично-коричневого цвета (смотрится как после многих стирок). честно говоря, вряд ли я его буду носить. так как смотрится оно мягко говоря не очень. думаю, что в чёрном цвете смотрелось бы гораздо выгоднее. а красный оказался совсем не красным ( расстроена. платье явно не стоит таких денег.
NEUTRAL, думала будет толще.
POSITIVE, итак дамы и господа, в ожидании новых треков предлагаю вам послушать пиздтое направление музыки. в котором я собственно и пытаюсь работать! кстати совсем скоро реально очень позитивный трек (рома кот и дядя дима- лето)
NEUTRAL, так себе! но за такие деньги много и не ожидали. нитки торчат, размер l, как на 42 наш, короткая. трек не отслеживался.
NEUTRAL, не соответствует описание , ткань - синтетика
NEGATIVE, ужасное качество. сзади нет рисунка.никогда не купила бы такую. даже бесплатно не надо.
NEGATIVE, продавцом не довольна.товар не пришел,деньги вернули.ждала 50 дней,но продавец лишь увеличивал дни доставки.на открытие спора по истечении 50дней отреагировал негативно.не советую!
POSITIVE, аххаха)) дверь мне сделал!
NEUTRAL, качество при носке даёт о себе знать! нашивка на рукаве пришита на половину! кулиска на капюшоне-обманка! потянула за шнурок,чтобы затянуть капюшон-а оттуда хвостик веревочки только выпал. кнопка внизу куртки отлетела при первом же наклоне!ну про нитки я вообще молчу! ну какая цена-такое и качество.
POSITIVE, люблю читать такие душещипательные истории)))
NEUTRAL, платье как балахон((( буду ушивать по 4 см с каждой стороны. как будто 52р. а не 44. фото не буду выкладывать, выглядит отстой
NEUTRAL, блузка хорошая, сшито качественно, пришла без запаха. цвет очень приятный, но на маленький рост смотрится не красиво.
POSITIVE, всегда ношу s, пришло платье большое, очень жаль ((((надо было хs заказать, платье хорошее, качество супер
NEUTRAL, свитер пришёл быстро. за 10 дней до владимирской области. само качество не порадовало. брала белый. очень тонкий. прозрачный. материал не мягкий. прям ощущается синтетика. некрасиво смотрится в области шеи. брала за 812р. но если честно 600р ему красная цена!
NEGATIVE, id12968952анютка, вот нафига штамповать статусы как на фабрике?
POSITIVE, 5 лет мучений, 15 минут позора и диплом на всю жизнь)) красненький)))
NEGATIVE, плохое качество шва. bad seam quality.
NEUTRAL, с сентября повышаю цены на фото сессии.
NEUTRAL, платье не соответствует цветом по описанию качество хорошее. если бы цвет видела бы в реале заказалп бы другой цвет
NEGATIVE, блузка очень мала. на параметры 94-69-95 в груди в обтяжку и плечи тянут. очень неудобная и маленькая
NEUTRAL, водные процедуры - мою попу
POSITIVE, мишка раскачался говорят ваще пиздесь одно подходит слово!маладесь;)
POSITIVE, статус)))мое ты солнышко
POSITIVE, супер водолазка. мне очень понравилась))
NEUTRAL, это же просто смехотворно. горшочек не вари.
NEUTRAL, один носок приехал некачественный, со вторым все нормально
POSITIVE, платье очень классное, быстрая доставка до свердловской области, на мои формы заказала м - подошло идеально по фигуре!
NEUTRAL, заказала на свой 42-44 (s) на размер больше m она оказалась впритык желетка своих денег не стоит. максимум 600рублей пришла быстро ,чуть больше двух недель,посылка отслеживалась на всем пути
POSITIVE, немного маломерит,думала будет больше. а так всё хорошо!
NEUTRAL, на воратнике у кофты торчат нитки и распускаются ,пришлось купить зелёные нитки и подшить воротник! когда всё это увидела при получении товара очень растроилась!
POSITIVE, очень мягкая и приятная водолазка, рекомендую. на 42 отлично села, но рукава чуть коротки
POSITIVE, курточка хорошая! размер свободно, можно с кофтой одеть.
NEUTRAL, жуткая синтетика, даже после стирки не разглаживается. все трещит и липнет к телу
NEGATIVE, не соответствует описанию,торчат нитки,швы не ровные,с материалом вообще не понятно,что. цвет отличается очень
NEUTRAL, и это не мой ребенок.
NEGATIVE, доставку писали бесплатно, а сняли денег с доставкой. стоимость доставки больше половины стоимости товара. не честный продавец, просила вернуть деньги за доставку, не вернул ((( прискорбно
NEGATIVE, к качеству свитера и доставки претензий нет. но размер! взяла специально самый большой хотя ношу я м, и он оказался короткий( рост 163) и мал. кстати, на нем нет никакой маркировки и размера.
POSITIVE, заказала 20 августа, приехала 5 сентября. на рост 173, вес 62 размер хх1 самое то на свитер. отличная курточка за такие деньги, запаха никакого нет, прошита ровненько, в общем - очень довольна !рекомендую продавца и товар!
NEUTRAL, на 52 маловат, на 174 коротковатые рукава
POSITIVE, хорошие брюки,по размеру, удобные, правда шли долго и нитки внутри не то что торчали, а даже перепутаны были.
NEGATIVE, девочки, не ведитесь на хвалебные отзывы блогеров. это не футболка, а тряпка. состав указан 95 хлопка, 5 полиэстр. на деле все наоборот. она аж блестит, настолько это синтетика. очень тонкая, просвечивает. далее, она сильно маломерит, размера на 2 точно. плюс на девушек выше 170см будет короткая. противный запах. доставка cdek более месяца. единственный плюс что домой принесли. короче не вещь, а г.но
NEUTRAL, атата.завтра последний экзамен.12мс10жд(а).готовы?
NEGATIVE, кофта соответсвует цене.одноразовая вещь, одел и выкинул.
NEUTRAL, синтетика аж трещит. по мне так одноразовый костюм.
NEUTRAL, оказался длинноват, чем на фото. ткань не разошлась бы после первой стирки.
NEUTRAL, куртка потрясающая, продавец быстро отправил заказ. единственное,что меня разочаровало то,что клепки на левом рукаве не было и был разорван правый карман. а так в целом за такую цену куртка отличная
POSITIVE, не поняла. ожидала лучшего. есть брак. швы тянут. как то надо переделывать.
NEUTRAL, товар пришел очень мятый попробую отгладить а там видно будет.фото не соответствует качеству товара.
NEUTRAL, идём с мотом на серьёзке
NEGATIVE, фигня редкостная! общего у товара и фото только цвет.не советую!
NEUTRAL, оказались не много коротковаты.и вонь конечн о от них жуткая.и стирала с кондиционером и на улице выветривала и парфюмом брызгала ничего не помогает.а на внешний вид они конечно классные.
NEGATIVE, товар не пришел, точнее пришел но в другую страну и ее даже кто то там получил! я открыла спор продавец нивкакую не соглашался возращать деньги, в конечном итоге вмешались али экспрес и деньги все таки вернули!
NEUTRAL, доставка быстрая. бусинки пришиты криво.
POSITIVE, все по размеру рекомендую. на 48 2 xl.
POSITIVE, пришло прям за день до нужной даты, повезлоя так счастливаплатье потрясное продавец лучший
POSITIVE, очень долгая доставка. внутри нитки торчат. запах есть, сильный. надеюсь, после стирки пройдет. в целом кофта удобная.
NEUTRAL, сорочка не плохая ,но оказалась маломеркой.
POSITIVE, на вес в 74кг.,объем бедер 107,талия 70.черезчур откровенно коротко ,и мало в талии! ткань плотная синтетика "в рубчик",носить не буду,отдам подруге
NEGATIVE, платье очень маленькое,я заказывала размер 3xl,пришло на 2 размера меньше.будет валяться!
NEUTRAL, короткие на рост 175 совсем. только для тех, кто ниже 170
NEGATIVE, заказ сделала 08.11.17 .а получила 10.01.18 (( кофта синтетика , нитки торчат ,горловина сшита криво ((( очень долгая доставка .продавец жадный и тупой ! такой товар этих денег не стоит ! разочарована . читайте отзывы а не видитесь на фото ! жаль денег за такое д.о (((
NEUTRAL, очень тонкая ткань, замок очень тяжелый для такой ткани. с размером не угадала. пойдет как халат
POSITIVE, шорты очень понравились,материал эластичный,тянется,плотный,качество тоже хорошее,спасибо продавцу
NEUTRAL, светер симпатичный, но качество соответствует цене) нужно обрабатывать все концы оверлочных швов(вырез очень глубокий, на плечах не держаться ) можно попробовать одеть наоборот)мой размер 40-42) цвет свитера красивый, в общем свитер для домашнего гардероба подойдёт ) и кстати был специфический запах( доставка около месяца
POSITIVE, отличная куртка, размер соответствует. ждали 5 недель.
NEGATIVE, товар так и не получила, но деньги вернули
POSITIVE, аватары четкие!)))где взял?)
NEUTRAL, рукава узкие и короткие, везде торчат нитки. единственный плюс-красивый цвет, но носить всё-равно невозможно.
NEGATIVE, товар не пришёл, с трудом вернули деньги
NEUTRAL, шли почти 3 месяца,качество на 4 -,цвета тусклые.
NEGATIVE, комбинезон не подошёл на высокий рост, 178 см.все врезалось в промежность, молнию не застегнуть. в споре вернули деньги. это спасибо огромное. носить это невозможно мне. подойдёт думаю до 165 см максимум, иначе по длине туловища как на карлсоне будет.
NEUTRAL, свитер огромный, рукав длиннее моих рук см на 10, я при размере 44 в нем утонула
NEUTRAL, худи нормалльное, буквы приклеины нормально но можно было бы и лучше, возможно при первой стирке все будет отклеиваться
POSITIVE, как всегда все на высоте! получила вторую юбку, очень довольна.
POSITIVE, самые лучшиезаказываю уже вторую пару.
NEUTRAL, в рукавах тесновато и пояс короче, чем на фото
NEUTRAL, гей - это оскорбительная политика всего отверженного еврейского народа.которые залезли на вершину к масонам.
POSITIVE, футболка соответствует описанию , цвет насыщенный синий, размерная таблица соответствует .
POSITIVE, короткая. обрадовала только доставка домой курьером.
NEUTRAL, не было печали,просто уходило лето. одесса
NEGATIVE, качество ужасное. по бокам шов в гармошку, пояс должен присутсвовать но его в наличие нет. размер не s а на наш xxs. не рекомендую. даже фото не хочется делать.
NEUTRAL, цвет блузы как на фото - сочный, на рост 175 см l короткие рукава, немного торчат нитки
POSITIVE, качества хорошие дошли за 1.5 неделю не воняют впрочем хорошо носятся покупайте
NEGATIVE, товар не пришёл. мошенники!
NEUTRAL, друг - это. тот, который узнает тебя издалека и при виде твоего далекого силуэта уже расплывается в улыбке. друг - тот, который хочет быть с тобой, когда тебе трудно. и хочет, чтобы ты был с ним, когда ему хорошо. лучший друг - это тот, с которым ты можешь сидеть на крыльце, не проронив ни слова, а затем уйти с чувством, что это была лучшая беседа, которая когда-либо была в твоей жизни друзья это люди, которые когда ты навернешься в один голос орут - "а-а-а-а, л-л-л-о-о-о-х-х-х! ахахахах", а потом, сквозь смех спрашивают - "все в порядке?" а ты в ответ - "заднице больно.", и они опять - "а-а-а, л-л-л-о-о-о-х-х-х! ахахахх";
NEGATIVE, размер маленький.некачественно сшили. на ощупь приятный
NEGATIVE, качество ужас,брать не советую!не соответствует описанию и фото! деньги возвращать отказались!
NEGATIVE, пальто позорное,швы кривые.за такие дентги такое говно купиоа,очень расстроена
NEGATIVE, товар не доставлен! деньги вернулись
POSITIVE, очень хорошая кофточка! заказывайте!
NEGATIVE, шов у рукавов не правильно пришит выходит на ружу! петля для пуговицы плохо обверложено! денег этих не стоит!брюки я вообще молчу!материал не соответствует описанию.мне очень жаль,что я выбросила деньги ! больше никогда не свяжусь с .
POSITIVE, колготки отличные , заказываю у продавца уже третий раз , приходит все быстро , продавец всегда на связи , до этого заказывала такие же розовые , они через месяц покрылись катышками , ходила в них почти без перерыва , но скорее всего просто последний раз простирала на неправильном режиме , но катышки я легко удалила , без гольф можно ходить до 10 где то , но я мерзлячая , на весну закажу их ещё
POSITIVE, короткие на 1м75
POSITIVE, блузка понравилась,правда рукав оказался короче,чем на картинке,получился как три четверти,но это не страшно,смотрится очень хорошо,цвет нежный,приятный!пришёл заказ очень быстро,что порадовало!по размеру всё хорошо,заказывала м,села прям по мне.
NEUTRAL, дата смерти: 15 апреля 2086г. в возрасте 97 лет. причина: снимал на камеру прыжки с парашютом, камеру взял, а парашют забыл.:(
NEGATIVE, посылка шла около 50 дней( легинсы совсем не с начесом, сели хорошо, долгая доставка и не точное описание товара огорчили(((
NEUTRAL, чем заняться в ближайшие 9 месяцев?
NEUTRAL, все как на картинке. но где резинка на штанах и кружево ткань и шов грубоваты. спать в такой пижаме я не буду и носить тоже.
POSITIVE, супер трусики,за такие деньги качество просто шик !заказывайте не пожалеете
POSITIVE, это был супер быстрый заказ! продавец общительный, с момента получения оплаты сообщал информацию о моём заказе, после отправки написал трек номер, по которому моя бандеролька отслеживалась до почтового отделения. сама рубашка хорошего качества, но как и любое изделие из хлопка сильно мнётся. на мой 48-ой подошёл xl.
POSITIVE, товар пришел быстро в хорошем состоянии.чуть рукава меньше
NEGATIVE, надо было спорить! (
POSITIVE, прекрасные теплые чулочки!я очень довольна!рекомендую!плотные, хорошо держатся на ноге!отличный товар!
NEGATIVE, качество ткани ужасно, купальник, скатывается по бокам в валик
NEUTRAL, платье оказалось длиннее, чем на фото. верх сидит идеально. на самом деле ткань очень, очень тонкая. выглядит дешевле, чем на фото. я немного разочарована.
NEUTRAL, как я рисую :)
POSITIVE, рубашка очень хорошая, чистый хлопок, на 50-52 взяла 4xl сидит свободно. спасибо!
NEGATIVE, где товар?не отслеживается,давно заказала,неизвесно приедит или нет.деньги кто вернет?
NEGATIVE, мне не понравилось качество материала и фасон отличается от того который изображён на фото убеждаюсь в лишний раз что на алиекспресс не стоит покупать одежду
NEGATIVE, не советую. на высокий рост точно нельзя брать. кроме этого заказ шёл почти 2 месяца (без недели), пришло что-то отдаленно похожее, при заявленной длине 52 см размера l - по факту 49 см.
POSITIVE, отличная водолазка! вот реально отличная. мягенькая такая, выглядит дорого. рукава коротковаты только. а в целом, за эти деньги просто отличная вещь! закажу ещё в другом цвете
NEGATIVE, продавец не прислал товар! нагло обманул ! деньги тоже не вернули! написал типа товар у вас на почте все ок , только отмените спор а на почте его как не было так и нет . трек номер тоже не отслеживается ! если хотите подарить 500 р в китай милости прошу в этот магазин)!
POSITIVE, штаны супер. на рост 170 длина даже с запасом небольшим. размер л на бедра 110 и талию 92 даже свободно. ткань супер-мягкая, тянется. не сковывает движения, верхняя часть не сдавливает живот, но и не утягивает, если кому это важно. цвет тоже отличный. заказала еще черные, но размер м, чтобы не морщинилось-жду. доставка 2-3 недели в екатеринбург.
NEGATIVE, ужасная кофта по качеству! совсем не похожа с тем что описывали и с фотографией! ещё и рвананая в области горловины!
NEUTRAL, сильно просвечиваются и м на об 107 и от 80 велики
POSITIVE, i really love it!
NEGATIVE, синтетика ужасная ((((
NEUTRAL, нравится мoй фотостатус?
NEUTRAL, качество блузки хорошее, но заказывая две блузки в одном размере- xl, эта оказалась мала. хотела посмотреть размер, но ярлычок оказался вырезанным, причём остатки ярлыка в шве имеются. вторая блузка из этого же магазина с целым ярлычком- размера xl - села хорошо ( сделали сравнение по плечам - блузка с ярлыком визуально больше) . спор открывать не стали , т.к. качество устроило, блузка хорошо села на сестру. но мы остались очень расстроены фактом обмана.
NEUTRAL, синтетика, но не пахнет. на талию 61 резинка широкая.
NEUTRAL, это тонкая футболка с пришитой внизу яркой оборкой синтетической ткани. ожидала большего. размерная сетка соответствует, даже с не большим запасом. продавец нормальный. трек отслеживался.
POSITIVE, мне очень понравилось платье, хороший пошив, материал хороший, спасибо
NEGATIVE, добрый день! начитавшись положительных отзывов, решила сделать заказ и сегодня получила свою долгожданную посылочку и безумно разочаровалась, рукав не пришит до конца-под мышкой дырка. вся шнуровка после первого вдевания распустилась. по швам платья торчат нитки! больше всего пугает плечо, потому что там начинает распускаться вязка. очень разочарована! на днях должно придти еще одно платье и уже боюсь за качество. конечно все можно исправить, но это моя последняя покупка с сайта. хочу отдать в ателье для устранения распарывания, потому что я теперь вообще боюсь нитки трогать, не дай бог все распорется по шву. единственный плюс так это качество ткани, ну еще и быстрая доставка заказала 20.12. и пришло 10.01-только за это и ставлю 2
NEUTRAL, криво сшита и коротковата, заправить можно только в высокую талию.
NEUTRAL, заказала 11.11, пришло 05.12. вот даже незнаю за что зацепиться, что бы написать хороший отзыв. края у рукавов необработаны, кружево на рукавах не имеет ничего общего с блузкой кроме цвета. сзади завязывается на две завязки. все ленты необработаны и распускаются. нижняя майка короткая и белая. с фото продавца имеет мало общего
POSITIVE, качество ткани и принта хорошое мне понравилось буду носить размер l не слишком большой
NEGATIVE, брюки классные, полоса из кожзама, но мне прислали с браком (зацепки на штанах и дырка на полоске из кожзама). открыла спор, вернули деньги. размер s на об 89 от 64 рост 164 см сел идеально. но из-за брака носить не буду.
NEGATIVE, товар не пришел. продавец деньги вернул. но брала такие же в другом цвете, очень понравились
NEGATIVE, я его так и не увидила.товар не получила,но деньги вернули.
NEGATIVE, пришёл не тот цвет , я расстроена
NEUTRAL, свитер отличный, не прозрачный, приятный к телу, немного тянется после стирки. первый заказала розовый l , на мою ог 100 при росте 162 ну уж очень свободный, но носить можно (оверсайз все таки), т.к. свитер понравился заказала второй черный m, т.е. на размер меньше, и я в шоке, т.к. он очень маленький, носить невозможно.
NEGATIVE, не рекомендую покупать у этого продавца!
NEUTRAL, маленькая . не тянется совсем
NEGATIVE, заказ не прибыл за 60дней. с 16ноября до 11января трек не отслеживался,никакого движения абсолютно. пришлось открыть спор. продавец отвечал,какое-то шевеление началось,но возвращать деньги отказались,типа: ждите,заказ в пути. поэтому оценка пока 2 звезды-за общение. подождём прибытия заказа,но если кто хочет получить заказ к определённому времениучтите,что можете пролететь
POSITIVE, для такой цены шуба отличная.на объёмы 96-85-102,ношу р-р. 48-50,заказала xxxl.шуба села как надо.посылка шла 35 дней,привёз курьер.к покупке рекомендую!
POSITIVE, хороший костюм! как раз носить дома. но как пижама для меня не вариант.
NEGATIVE, товар не пришел,деньги не вернули((((
POSITIVE, юбка супер,правда немного нерасчитала и ошиблась с размером,тянется но не супер сильно.мне оказалась маловата( заказвывала с на от 65,об91не застегнулась,буду заказывать м
POSITIVE, на размер с мне широковата, выглядит как мужская рубашка! а так в целом хорошая
POSITIVE, лёгкая кофтачка, хорошо сшита. пришла за три недели до смоленска.на 46 размер села хорошо
POSITIVE, кофта супер заказыаайте не пожалеете пришло очень быстро
NEUTRAL, внимание вопрос: в каком советском мультике была такая дамочка(возможно русалка) с голубыми волосами зачесаными наперед, так, что только один глаз было видно? и такая вся смущенная. тому кто ответит, от меня мысленно шоколадная медаль
NEGATIVE, максимум толстовка, но ни как ни куртка. заказом не довольна
NEGATIVE, товар не пришел,спор открыла ни к чему не привело,деньги не вернули!
NEGATIVE, мне не подошли брюки по качеству и размеру, продавец вернул деньги, спасибо!
NEGATIVE, живот под кружевами просвечивает, там нет слов ткани . продавец не вернул деньги хоть и закрыт спор в мою пользу
NEGATIVE, товар не пришёл. деньги не вернули. спор закрыли.
NEUTRAL, ну явно про тебя!
NEUTRAL, плюсы: приятный материал, хорошо тянется, нет запаха, хорошо сшито. минусы: доставка в москву больше двух месяцев, рукава ни длинные- ни три четверти, ни туда, ни сюда; по лекалу нет понимания спина-грудь, для женщин это, все же, важно; как ни надевай- на шее складка. итог: за свои деньги на тройбан.
NEGATIVE, ребята, это жесть. специально заказала на размер больше, в надежде, что талия будет на месте, что я смогу просто по бокам ушить. но это платье рассчитано, наверное, на девушек, у которых талия начинается сразу под грудью. теперь фиг знает, что с этим платьем делать, ушить-то я смогла бы, а как талию снизить, не знаю.
NEGATIVE, настоящая подделка. ничего не соответствовало тому, что было в рекламе. тряпка бесформенная. ужас. я открывала спор, до сих пор ничего не ответили. не советую связываться с этим продавцом.
POSITIVE, платье брала маме поэтому ей оно понравилось,но ошиблись с размером поэтому немного велико ,да и длинновато для ее роста,а так все устраивает.имеет небольшой запах ,но я думаю что выветрится со временем,с продавцом не общались.
POSITIVE, на мой рост 162 см оказались большими. вытягивают на два метра!на сгибах прилегают не плотно. сетка очень мягкая.впринципе нормальные, под рваные джинсы хорошо будет.рекомендую
POSITIVE, доставка курьером до двери, на рисунке по красивей смотрится ) качество хорошее.
NEUTRAL, польто мало заказала 4xl по см указанным продавцом взяла на 6 см больше чем я есть но очень хороший материал польто тёплое и красивое
NEGATIVE, заказывала черные. в описании указано, что это не джинса, а хлопок, так что читайте внимательнее. но несмотря на это, товар не соответствует предъявленным фото в описании. подделка какая-то. цвет далеко не чёрный, а тёмно-коричневый. спереди есть пуговицы, хотя на фото черных джинс перед вообще без каких-либо застёжек, и сзади какой-то брелок непонятный пришит (хотя убрать его легко ножницами). в общем, это совсем не то, что ожидалось. всё очень плохо.
NEGATIVE, кофта наверное была бы ничего, если бы не дыра с одной стороны! i am upset now!
NEUTRAL, товар оказался совершенно не таким, как в описании и на картинке. шов на пальцах очень грубый!
NEUTRAL, пришла кофточка за 3 недели. мягкая, приятная к телу, но она огромная, заказывала по таблице. таблица размеров не соответствует за это 3 звезды, рукова длинные, длина длинная. мои параметры 167 ог 95 размер l, я в ней утонула. на размера 2 она больше чем я. лучше брать в размер, продавцу нужно две таблицы выкладывать, это таблица скорее всего соответствует модели с горлом. решила её постирать в горячей воде, чтоб она села, я её постирала в машинке, она немного села, но теперь она не белая, а грязно белая и выглядит так, как будто я её долго носила. вообщем кофта испорчена и я расстроена.
NEGATIVE, товар не пришёл, открыла спор, по просьбе закрыла. теперь спор не могу открыть, после окончания защиты прошло уже 15 дней. так что не знаю что и делать, деньги тоже наверно не вернут уже!
NEGATIVE, после стирки весь джемпер в катышках( не рекомендую
NEUTRAL, тоненькая марля. размер л примерно как наш с. на лето в жару спать наверное будет хорошо. но чтоб была свободной размер нужен ххл ))))
NEUTRAL, очень тонкие и просвечивают белье и размер s намного больше обычного
NEUTRAL, упаковка нормальная,пришла посылка за 3 недели.свитерок без опознавательных знаков,не знаю xl ли это? качество оставляет желать лучшего:с изнанки торчат нитки, на белых полосках выступают тёмные нитки,в районе горловины не совпадают швы,на мой 46 налезла.этих денег не стоит,жаль.
POSITIVE, платье хорошего качества.
NEGATIVE, размеры не соответствуют, брюки короткие на рост 172 см, доставка три недели
NEUTRAL, вот весна. всё как надо)
POSITIVE, платье супер,ткань не просвечивает,швы ровные. я в восторге
NEGATIVE, не соответствует размерной сетке.платье маломерит, указанный xl производителя на российский 48.по размеру не подошло. пустая трата денег. цветы не четкие и не яркие.расстроена покупкой. носить нельзя, катастрофически мало.(((
NEUTRAL, обычный день в россии)
POSITIVE, все пришло спасибо.
NEGATIVE, размер xl мал для размера 46, это ненормально,объем груди 88. шов не должен проходить по центру груди, это неудобно,некомфортно, для этого нужны регулируемые бретели,а они короткие. я разочарована.
NEGATIVE, не припоминайте людям то, что когда-то им простили. это подло.
NEUTRAL, шапка тонкая и большая
POSITIVE, доставка до твери за месяц. качество хорошее, ниточки не торчат, швы ровные. цвет нейтральный, не яркий, что очень хорошо. ткань внутри приятная к телу. тёплые. буду заказывать ещё. продавца рекомендую.
NEGATIVE, не пришел товар!
NEUTRAL, описание не полностью соответствует действительности
POSITIVE, осталась довольна заказом. подошло по размеру, длина рукавов идеально пошла, нитки не торчат, по ширине не в облипку,но так и должно быть. качество хорошее.
NEUTRAL, шарф весь лезет, одела один раз, с ног до головы была в каких-то ворсинках. бахрома не ровная, цвет отличается от фотографии, которая выставлена тут, обнаружила пятно клея.
NEUTRAL, внешний вид неплохой,как на картинке,но материал сплошная синтетика и рисунок-наклейка стерется после первой стирки
NEUTRAL, товар пришёл быстро до сочи, сложен и упакован идеально, стоило постирать, тут же настиго разочерование, стирала ледяной водой детским парашком, цветы поплыли, такое ощущение что ткань села, вообщем расстроилась(
NEUTRAL, куртка не соответствует размеру! рукава короткие на мой рост 174 78.
NEUTRAL, колян,от нас не скроешься,да!))))
NEGATIVE, продавец дал левый трек-номер,по которому посылка была доставлена.
POSITIVE, качество отличное! доставка быстрая! я очень довольна
NEUTRAL, ткань очень плотная для летнего платья. длина изделия короче чем указано в описании.
NEUTRAL, размер совсем не соответствует, костюмчик лежит,мал((
POSITIVE, темный эльф, помоему удачно))
NEGATIVE, посылка так и не пришла. но открыв спор сразу вернули деньги через несколько часов. очень жаль хотела себе пожарок на день рождение(((
NEGATIVE, заказ так и не получила, защита покупателя закончилась!
NEUTRAL, а вы сегодня подтвердили своё участие в бесплатной лотерее от "охоты"
POSITIVE, отличная рубашка из хлопка, размер по сетке продавца.доставка быстрая спасибо продавцу
NEUTRAL, заказ шел около месяца. товар пришел бракованным. открыла спор по этому поводу,обещали вернуть деньги,но пока еще не вернули. с продавцом не общалась.
NEGATIVE, колготки прислали с дырками и одни затяжки!даже не стала мерить!разачарованна!
NEGATIVE, какая разница какие ты умные и романтичные статусы пишешь тут,мы то знаем что ты тупая поебень :d
NEUTRAL, есть бп 25 нужен кубик
POSITIVE, платье супер,лёгкое на лето самое оно))заказ пришёл быстро,продавца рекомендую
NEUTRAL, взяли кофту и просто её разрезали!
NEGATIVE, прислали другой цвет.заказывала серый, а получила коричневый!
NEUTRAL, качество так себе, больше похожа на пиджак из кож. заменителя так как очень тонкая. рукава не пропорционально длинные.
NEUTRAL, впринципе выглядит так же как на фото. для этой цены норм. но лезет очень сильно (за это 3 звезды). девушка довольна. с продавцем не общался, доставка 2 - 3 недели
NEGATIVE, есть брак. кривая строчка на левом плече. надо перешивать. дополнительный расход. в магазине не купили бы.
NEGATIVE, совершенно не соответствует фото, прям несуразная, плохо простроченеая, плохо пахнущая, открою спор посмотрю что ответят на это
POSITIVE, наконец то подходит мой год ! чувствую будет нечто )))))))))))))))))))
NEUTRAL, цвет не ровный, окрашено кусками. в области груди выдран клочок. внизу тесемки не в некоторых местах оторваны на половину. не похоже на кожу. очень короткая
POSITIVE, клевые легинсы. теплые и мягкие. немного неровный шов. заказом довольна, продавцу спасибо!
NEUTRAL, продаю универсальный обьектив, для canon. легкий, быстрый!
NEUTRAL, очень сильный запах, ноги потеют, по длине короткие, в талии великоваты
NEGATIVE, оказывается, о моей жизни ещё чуковский писал: "и такая дребедень целый день - то тюлень позвонит, то олень".
NEUTRAL, в пути 53 дня, оказались маловаты, узки и ни разу не утепленные.
NEUTRAL, платье очень красивое, размер подошёл, но оно грязное со стороны спины, надеюсь оттирается, нитки не торчат, сшито замечательно. позже выложу фото самого платья
NEUTRAL, унылый слон от песен джигурды взмывая в высь - свистел. а мы ему кричали все вернись. . .
POSITIVE, ха-ха. .успел щолкнуть!:-)))
NEGATIVE, оно не мало и не велико, но совсем другой фасон, цвет и ткань (как плащевая тонкая синтетика). жаль. что теперь с ним делать?
POSITIVE, он великолепен! ткань высокого качества, сшит хорошо, кружево качественное ! в incanto , intimissimi такой 2 т.р. на распродаже стоить будет. на 173,44 брала xl, сел хорошо.
NEGATIVE, очень долгая отправка больше недели , когда отправил трек не отслеживался,защита заканчивалась товар не приходил открыл спор продавец просил просил закрыть подсовывал левые треки. я отказался в итоге вернули деньги
POSITIVE, " если человек вам снится- значит он хочет вас увидеть" о да! иван охлабыстин, йен сомерхальдер, джонни деп, марио касас и еще много красавчиков мечтают меня увидеть!
NEUTRAL, продавец после оплаты, ооочень долго не отправлял заказ! заказ сначала застрял где-то во время пересылки. само платье нормальное, правда муж сказал что похоже по качеству на штору))) заказывала маме в подарок, на её параметры 110 73 98 еле налезло, сидит неплохо, но на мой взгляд этих денег не стоит.
NEGATIVE, микроблог - уг! верните стену, suki! (((((((
POSITIVE, качество супер!безумно красивая!пришла быстро!закажу и чёрную))
NEUTRAL, качество изделия не высокое. везде ниточки торчат. верхний материал самый простой. продавец помогал с выбором размера. товар пришел за 3 недели.
NEGATIVE, так ждала эту футболку, а она увы пришла с пятном
NEGATIVE, приехал платок половина его а вторую половину себе видно оставили это ужас
NEGATIVE, не подойдет для волос ниже плечь или густых.заколка маленькая.примерно с ладошку из твердой пластмассы. гнется но страшно сразу сломать
POSITIVE, светка ну ты просто безбашенная кокетка!)))
NEUTRAL, блузкa очень приятная к телу,на мой размер 46-48 заказывала xxl,размер подошел под низ можно одеть еще маечку.только огорчил срок доставки,заказала 10 ноября 2017,а пришел заказ только 4 января 2018,почти 2 месяца ждала заказ.планировала получить блузку до нового года.
POSITIVE, товар соответствует описанию,продавец молодец,быстро доставили !
POSITIVE, синтетика ядрёная конечно, но в целом мне понравилось, внутри начёс, цвет красивый, мягкая, продавцу спасибо
NEGATIVE, заказывали по меркам продавца, но не подошёл, слишком велик, продавец плюнул на все и даже не вернул хоть часть денег, чтобы сдать в ателье, ужасное обслуживание! не рекомендую
NEGATIVE, 11 июня 2014г. ушёл из жизни малик-сан. прощание - 12.06.2014 12-00 г.уфа, ул. генерала горбатова, 9
NEGATIVE, неточный размер и ужасная ткань на рукавах
NEGATIVE, вся в ниточках, неизвестно что будет если их срезать.
POSITIVE, девочки, обращаю внимание, длина у платья минимальная. качество хорошее, размер s соответствует 42
POSITIVE, отличная футболка! качество хорошее. быстрая доставка. спасибо продавцу!
NEGATIVE, очень долго шел товар, я уже спор открыла, не надеялась и он пришел. заказала м, но на мой размер 44 она велика, широка. думаю ушить, не знаю, что получится. качество по 5-ти бальной шкале на "3-". на фотографии смотрится намного лучше, чем есть на самом деле.
NEGATIVE, так вы же местные, киевляне же. чего дома не возьмете? а. все-такие приезжие. так чего тогда пиздите суки. бомжеватые быковатые западенцы вуйки ебаные. цыгаркы. да принесите им цыгарки с цианидом.
POSITIVE, качество очень хорошее, но чашка маломерит. заказывала с на мой в подошёл.
NEUTRAL, сегодня отправляюсь, на пару дней, в хельсинки. расскажите где взять велик, в какую канаву падать пьяным и где курят крэк портовые шлюхи?
NEUTRAL, в леггинсах очень быстро потеют ноги
NEGATIVE, олесины поклонники,это даже уже не смешно.вам что все никак не дает покоя,что он женится на мышке,а всю жизнь будет думать о кошке?да,сделал неправильный выбор,со всеми бывает,наверно,он ее бросил уже .
NEUTRAL, халат ужасный, ткань просто отвратительная, пошли вообще нет слов
POSITIVE, заказала s, меньше не было.так -то лучше xs, вообще красивое платье, разрез конкретный.
NEUTRAL, затихло но бабахи были мега
NEGATIVE, заказ не пришелпродавец делал мозги долго месяцев уверяя что отправил заказ
NEGATIVE, мне заказ так и не пришёл, но продовец вернул деньг и!
NEGATIVE, куртка так по себе ничего но могли бы лучше а вот швы защиты плохо расходится все по швам могли бы лучше шить
NEUTRAL, цвет как на фото красивый! но размер s не соответвует заявленым параметрам! примерно на размер больше! это и расстроило!
NEGATIVE, строчки кривые, очень тонкое, просвечивает, в целом на слабенькую троечку, быстрая доставка
POSITIVE, я счастлив что нашел тебя.
NEUTRAL, ткань приятная - слегка тесно в плечах - рисунок не такого цвета, как заказывала
NEUTRAL, внутри обычная проволока. волосы не держит
NEGATIVE, мало. срезали бирку с размером, чтоб нельзя было доказать размер. открывала спор, деньги не вернули ни копейки.
NEUTRAL, товар не дошел. очень жаль, отзывы, вроде, хорошие были. продавец продлевал срок доставки, но через 4 месяца всё-таки вернул деньги - поэтому ставлю 3 звезды.
POSITIVE, товар пришёл за 2,5 недели, соответсвует фото, нормальное соотношение цена-качество. спасибо продавцу.
NEGATIVE, очень расстроина! совсем не то чего ожидала! очень короткое и ткань тонкая. как туника
NEGATIVE, товар не прешол открыла спор деньги не вернули очень не довольна
NEGATIVE, заказ не получила- продавец обманщик
NEUTRAL, сначала как купила меня попросили поменять цвет штанов, значит надо заново заказывать, а в то время как попросили, повысили цену. позже товар отправили и вроде быстро пришёл.
NEGATIVE, обычные колготки, очень тонкие, совсем не тянутся. порвались в первый день. обман. не рекомендую.
POSITIVE, взяла m на 42-44, сели так, как я хотела) свободные, самую малость узковаты в икрах, но они у меня от природы большие, так что не страшно)
POSITIVE, безрукавка хорошая, мягкая, тоненькая (не толстая),яркая синяя размер на 48-50 .рост 165-нормально подходит.
NEGATIVE, ужасный товар и плохой продавец, не хотел спор принимать. хорошо арбитраж признал спор действителен
NEGATIVE, очень плохое качество.
NEGATIVE, платье пришло относительно быстро. но абсолютно не подошло по размеру! качество плохое, в общем разочаровали
NEGATIVE, в районе места крепления рукава - дырка и спущенные петли. несмотря на заявленные продавцом 70 процентов хлопка выглядит и ощущается как дешёвая блестючая синтетика. не рекомендовала бы к покупке.
NEUTRAL, какая то хрень! размер xl оказался огромным! и очень длинный, в реале оказалось ниже колена.очень растроенна покупкой(((
NEGATIVE, вчера случилась какая-то фигня, глупая, бессмысленная, идиотская и, в то же время, странная и непонятная.
POSITIVE, антониани! читать твою стену равнодушно, то бишь не ставив лайки, невозможно! таким образом, невероятным усилием воли я покидаю твою страницу! ибо пора спать и я больше не могу извеваться над своей явно больной психикой пока спать всем добра и биффов с кровью :з
POSITIVE, товар супер,мне очень нравится,думала,что качество не очень,но оказалось наоборот,советую
POSITIVE, маломерит. на свой ог 88 брала м. все очень сильно в облипку. боюсь потрескается картинка. обычно в наших магазинах беру s. здесь смело можно брать l
NEGATIVE, плохое качество, не соответствует фото и описанию, материал использован от тряпки для пола, соответствует только цвет. не рекомендую.
NEUTRAL, группу o пожалуйста. не важно какой альбом. хочу их послушать но потерял их. найти не могу. если что это black metal, grindcore
NEUTRAL, сав - почему на неонке тебя нет? или всётаки есть, н опод клоном?
NEUTRAL, ткань не очень, грубовата. кое где торчат нитки. доставка 3 недели до мо . на ог 104 и от 82 xxxl села свободно , не в обтяг. с продавцом не общалась
POSITIVE, 48 чего? сантиметров? )) ха ха я знала!)))))
POSITIVE, теплая, рисунок можно было по ярче, но он не растягивается, возможно после стирки облезет
NEUTRAL, отличается от картинки
NEUTRAL, пижама на троечку. материал сильно электризуется, шорты пошиты не правильно (как-будто, обе стороны "задние": спереди сильно топорщатся), сидят странно. на майке не регулируются бретельки в общем, носить то можно. но не стала бы рекомендовать
NEUTRAL, дешевая фигня. швы огромные,ткань дешевая
NEGATIVE, куртка полный отстой, ей красная цена 300 рублей, швы кривые, причём очень кривые, сшита кое как, тонкая -на тёплую осень, несуразная, материал как целлофан.не советую вообще
NEUTRAL, на русский размер 42 заказала s, очень короткие рукава. материал -синтетика, очень слабо похоже на оригинал.
NEUTRAL, вам признались в любви. узнайте кто тут:
NEUTRAL, платье не черное, а серое и ужасный шов посередине платья и не стыковка по принту
NEUTRAL, платье синтетическое,не очень приятно к телу! не тянется вообще, ношу 40-42,заказала м,получилось впритык! лучше бы l взяла! рукава короткие! но в деле смотрится неплохо! продавец молодец! быстро отправил!
POSITIVE, изумительная кофточка! очень понравился цвет. заказала под номером 1 - это так сказать кислотно-бледно-оранжевый. в жизни выглядит ярче чем на фото продавца. но конечно страшно зацепить где-нибудь кофточку, боюсь это сразу на ней отразится. но за такую цену на лето отлично! фото приложу позднее.
POSITIVE, большеват конечно заказывала м но надо было s продам его)а так спасибо!
NEGATIVE, всегда заказываю м, оказалась мала, очень жаль, ещё и долга шла посылка , и качество не такое, как было написано ! даже за такие деньги оно того не стоит !
NEGATIVE, не заказывайте. прислали не того цвета, открыла спор, продавец мне говорит оплатите полцены и я пришлю нужного цвета. короче если не хотите потерять время, деньги и нервы лучше не заказывайте
NEUTRAL, не очень понравилось качество, сшито немного не правильно, в груди раскрывается.
NEGATIVE, не могла открыть спор.в итоге время подтверждения заказа истекло и без товара и без денег осталась.прошло больше 3ех месяцев
NEGATIVE, баш правдив и гениален: ни одна девушка не стоит того, чтобы ее провожать в купчино
NEUTRAL, снежочек капюшончик экзистенция
NEUTRAL, я очень расстроилась когда получила платье. во-первых оно не соответствует описанию и ощущение, что на фото совсем другое платье. голая синтетика и карманы торчат, заплатила 712 р., а ему цена рублей 350. в общем девочки не советую заказывать это платье, выкинула деньги, теперь будет валятся, потому-что его за 700 р никто у меня не купит и цвет не ярко синий,а какой-то бледный.
POSITIVE, хочу веселиться, гулять и дарить счастье людям:)
NEGATIVE, отвратительное качество!все в дырах по швам и затяжках,шорты огромные,а топ на 3 размера меньше
NEUTRAL, не хлопок, но в описании это есть (надо быть внимательней) и заказала 2 l-ки пришли разного размера, хотя указан одинаковый. разная длина плеча(:
POSITIVE, девочки, берите! качество хорошее. заказывала красный м. при стирке линяет. но сшито очень качественно. красиво. у нас в магазинах по 2 тысячи такие. доставка в тюмень за месяц.
NEUTRAL, качество не очень хорошее( некоторые кружева не приклеены к кофте , а висят.заказала самый большой размер xl,но рукава немного коротковатые . размер мой 46-48.мне 16 лет.рост- 1м76см.
NEGATIVE, послали по другому адресу, пришлось ставить на спор. недовольна продавцом!
POSITIVE, размерная сетка не соответствует. в размере с ог составляет 88 см. крой прямой (талии нет). трек отслеживался. продавец контактный.
POSITIVE, ахаххахаdddd ты и фатима!
NEUTRAL, я собираться, позже зайду :р
NEGATIVE, товар так и не пришел, прошло больше двух месяцев.
NEUTRAL, намного бледнее, чем на картинке!
NEUTRAL, платье классное! но пришло с дырой или это скорее брак по ткани. очень жаль!
NEUTRAL, товар так и не дошёл! ни денег ни товара
NEGATIVE, товар так и не пришёл. делала заказ 03.06, сегодня на улице 16.09. открыла спор- продавец отказался возвращать деньги, но аликспресс встал на мою сторону. хотя в течении всего ожидания посылки, продавец регулярно сам писал и уверял, что все ок, посылка идёт- не волнуйся, жди. советовать не могу, смотрите сами, готовы ли вы рисковать
NEUTRAL, а ты попробуй влюбиться так,чтоб пройти мимо тысячи и не обернуться.
POSITIVE, нормальные лосины. немного блестят. на попе сидят не очень комфортно.
NEGATIVE, -как учёба? -очень -что очень? -заебала очень
NEGATIVE, размер не соответсвует.xl на 46 оказались огромными.носить не буду
POSITIVE, кофточки очень хорошие, заказывала розовую и черную. розовая чуть меньше и больше в обтяг, черная села идеально. а так на 42-44 обе хорошо подошли.
NEGATIVE, совсем тоненькая ткань, цвета она далеко не бордового, а коричневого, взяла s,хотя по бедрам размер 44-46, большевата , вся собирается! в общем, какая цена, такой и продукт
POSITIVE, хорошая юбка l на 46 размер
NEGATIVE, я думала будет свободно, но оказалось очень мало
POSITIVE, ем шоколад, смотрю хауса и рисую! больше новостей нет!))
NEGATIVE, заказ не пришел!деньги не вернули!
NEGATIVE, плачу((само платье обалденное,но пришло с браком.фото прилагается.сзади,в области попы как будто стяжёк из красных ниток,а между ними,как будто затяжка.сказать,что расстроена,ничего не сказать.к фасону,ткани вообще претензии нет.платье шикарное,если бы не этот косяк(((
POSITIVE, ткань очень приятная к телу. брала на размер больше, м как раз подошёл. доставка почти месяц до тамбова
NEUTRAL, девочки,собираем короб! форсы найк! весна! не ждем повышения цен, готовимся к весне заранее! внимание! предоплата 200 руб! 3637383839394041 маломерят на размер!
NEUTRAL, отправлял продавец оооочень долго 10 дней! сам костюм дошел быстро. качество конечно не очень, синтетика. на свой 46 взяла ххl штаны короткие к низу очень заужены изза высокой посадки не приспустить. верх свободный
POSITIVE, очень классная,мягкая и теплая кофта!
NEGATIVE, размеры платья не соответствуют описанию, длина рукава 51 см, длина-102 см. на меня мало, носить не буду, очень тонкое для зимы. на рост 178 длина до колена, рукава очень короткие. хотя я просила в письме, чтобы прислали платье соответствующее описанию. очень расстроилась. доставка быстрая-2 недели до ростовской обл.
NEUTRAL, на 42-44 рост 161см рукава короткие, кружево к манжету некрасиво пришито
NEUTRAL, наивные мальчики думают, что девочки в первую очередь смотрят на глаза. нихера! на задницу большинство смотрит! ;)
NEUTRAL, очень долгая доставка, посылка шла более 3 месяцев! описание точное, качество хорошее
NEGATIVE, походу не мое быть постоянно двоем!
POSITIVE, на рост 173 размер маленький
NEGATIVE, заказывала в апреле сейчас август,товара нету.деньги не вернули.
NEGATIVE, не держит грудь.отклеевается сразу, грудь не поднимает
NEUTRAL, пиджак красивый, сшит качественно, без запаха. на свой размер xl(48 рус) заказала xxl, но пиджак маловат. на левом рукаве серое пятно. постирала, появились катышки. разочарована.
POSITIVE, цвет совсем не такой((( а так качество хорошее, очень теплый, сшито аккуратно.
POSITIVE, все отлично, понравилось, пришло очень быстро!
NEUTRAL, заказывала 03.08 и до 04.10 товар не пришел и не отслеживается,единственный плюс продавец общительный. через спор вернула деньги
POSITIVE, рубашка супер. ткань легкая, не просвечивается, при стирке не линяет. доставка быстрая: кемеровская область - 19 дней. рекомендую товар и продавца.
POSITIVE, очень хорошее качество. спасибо.
POSITIVE, мы милые.красивыесчастливыелюбим чупа-чупсиногда плачем по ночамулыбаемсясмеемся.мы вместемы подруги.
NEGATIVE, трек номер левый,товар не пришел,еще и деньги возвращать не хотели.не советую связываться.
NEUTRAL, свитер очень большой по размеру, велик и в плечах и по ширине. размер м примерно на 46-48, да еще и надпись внизу сделана блёстками, которые все время сыпятся.
NEGATIVE, мы ничего не получили до сих пор. хотя доставка было до 01.01.2018
NEUTRAL, британские ученые наконец выяснили, почему люди лысеют: оказалось, люди лысеют потому, что у них волосы выпадают и больше не растут.
NEGATIVE, леггинсы не соответствуют описанию, они низкие и маленькие. я заказывала эти и голубые, все одного размера, но черные оказались меньше
NEUTRAL, качество ткани плохое((ужасная синтетика. плохо тянется. продавец не общительный. посылка шла долго
NEGATIVE, заказ ждала 2 месяца,ничего не пришло,продавец не отвечал,отслеживание товара не было,на странице продавца было написано товар недоступен. в итоге открыла спор и али экспресс вернул мне деньги.
NEUTRAL, даешь котокрокодилов во флориде ! )))
NEUTRAL, кофта пришла это уже хорошо. но качество не очень
POSITIVE, куртка супер! хотела оверсайз. на свой m заказала xl. самое то. пришла быстро. до спб за 2 недели. запах, конечно, жуткий. пока висит на балконе, потом постираю . надеюсь уйдёт
NEGATIVE, ужасно. возврата средств не дождёшься. вещи такого качества что и надевать нельзя. очень расстроенна.
NEGATIVE, заказала в сентябре. продавец не как не поддерживал связь. посылка так и не дошла и деньги не вернули. нн советую
NEGATIVE, не понравилась совершенно, очень короткая, очень маленькая, на горловине грубый шов.
NEGATIVE, свитер пришел с какими-то пятнами, цвет не такой, какой я ожидала, рукава короткие, качество ужасное. я открыла спор и попросила вернуть хотя бы половину суммы, тк эта вещь у меня будет просто лежать в шкафу , носить я свитер не буду. после моей просьбы продавец проигнорировал мое сообщение, а когда я открыла спор, то алиэкспресс закрыл этот спор типа с возвратом денег. но деньги так и не пришли. не советую этого продавца , так как в случае каких-то проблем с товаров вам никак не помогут.
POSITIVE, ахахахахаах бляяяяяя!)))) хд
NEUTRAL, синтепона почти нет, просто балонья бед объема. она дороже 500 рублей и не стоит, не как на фото. есть такая же за 700, так она пышная. скупой платит дважды. пошита без деффектов. на 46 велико
NEUTRAL, из плюсов: доставили курьером на дом ( доставка платная али), размер подошёл отлично на об 97, от 74. даже рукава отлично (чаще всего в куртках приходилось подворачивать) у кого длинные руки, рукава будут коротки! для ежедневных прогулок с детьми в демисезон пойдёт! из минусов: кривоваты швы ( за что вернули часть денег, спасибо). кормана а неудачном месте - на животе как-то, что визуально делает внешне беременной. кстати, именно в этом месте хорошо набили синтепоном, в отличие от остального. очень не равномерно набита, где-то почти полностью отсутствует. цвет очень бледный, почти серый.
NEUTRAL, юбка пришла.качество за такую цену ничего,мне чуть внизу большевата.а так отлично будет на высоких девушках.внутри утеплённый материал.юбка без молний,так что одевается легко.
POSITIVE, толстовка прекрасная, качество отлично спасибо большое огромная благодарность продавцу
POSITIVE, штаны короткие до ужаса. те,кто ростом выше 165см не советую
NEUTRAL, ткань хорошая, отлично тянется. для беременного живота хватит растянутся. брала м ку при росте 155 51кг. ставлю 3 звезды,потому что ошейника не было в комплекте.
POSITIVE, наконец-то после долгой и холодной зимы ,можно погреться в своем любимом месте ,с любым человечком рк галера
NEGATIVE, маленькая ! и не качественна !
POSITIVE, прям супер, я довольна, за такие деньги. не ожидала.
NEGATIVE, качество ужасное! кофта криво сшита и строчки кривые. наверно стоит своей цены. дома носить только(
POSITIVE, хорошие трикотажные штаны. для дома вообще замечательные, приятные к телу. спасибо поставщику 30.08 отправили 16.09. получили
NEGATIVE, очень долгая доставка что то в районе 2.5 месяца,качество вполне приемлемое за такие деньги
POSITIVE, ура! нас теперь больше!
NEGATIVE, не очень качественно сшито. разошлись по шву в первый же день
POSITIVE, беркут- герои украины
POSITIVE, футболка и правда хорошего качества, размер подошёл, на свой 40-42 взяла s, села как надо. дошла за 3 недели.
POSITIVE, доставка быстрая ! качество хорошее!
POSITIVE, заказ пришел быстро, запакован хорошо, запаха нет, товар 13.08-заказала, 22.08-забрала. продавец хороший. парка подошла по размеру, в подарок приложили отпуску, видимо для сбора ниток с парки. спасибо продавцу, заказом довольна.
POSITIVE, вот немного весны от меня)))))
NEUTRAL, добрался до москвы.утром выезжаю в нино.
NEGATIVE, костюм низкого качества никому не советуют, качество не соответствует.
NEGATIVE, качество плохое, тряпочка. ожидала, что будет лучше.
POSITIVE, сидит хорошо на маме. бюст 100, плечи 40 см, талия 86, рукав 60
NEGATIVE, все мои девчонки поразъехались.кто куда.
NEUTRAL, внимание, внимание! кому мы еще не сделали слайдшоу? примерно помню, но список остался на системном жестком диске, что полетел (не пострадали никакие фотографии!). прошу в лс отправить мне напоминание, чтобы я сверил и никого не забыл! спасибо!
NEGATIVE, товар так и не пришёл. вместо блузки прислали резиновых опарышей (!) ржали долго) правда продавец обещал отправить другим заказом, но пока глухо. за опарвшей отдельное спасибо.
POSITIVE, леггинсы просто сказка ! пришли за 3 недели в хорошей упаковке. не просвечивают (только по бокам ,но это нормально )
NEUTRAL, говорят, если слушать , в жизни все будет хорошо!)))))))))
NEGATIVE, очень очень очень короткие ! такое ощущение что это бриджи
POSITIVE, первый тест-драйв lada vesta. восторг!
NEGATIVE, футболка то сама норм. а вот продавец. заказывала 31 августа, пришла 29 ноября. 2 раза открывала спор. первый раз спустя 2 месяца, когда продавец сказал, что такой футболки (которую я оплатила) уже нет и давайте мы вам пришлём другую. согласилась, но очень возмутилась. спустя 2 месяца прислали другую футболку. отвратительно неуважительно относятся к покупателям. не советую.
POSITIVE, симпатичная кофточка, по размеру отлично. ткань не очень плотная, приятная к телу. за такую цену очень даже.
POSITIVE, наконец то пришли! доставка до москвы почти 1.5 месяца так как заказывала 11.11, а получила вчера) продавец общительный, рекомендую! леггинсы теплые, хорошо тянутся и на мой рост 155 самое то)) единственное ужасный запах,но из за этого не хочу снимать звезду) всё выветрится)
NEGATIVE, цвет бледный, швы кривые, нитки распущены!
NEUTRAL, заказ пришёл быстро, но платье не как на фото оно намного длиньше и рисунок смотрится не очень красиво, я заказала s пришла тоже s, мой рост 163 вес 57.жалко что не подошло ожидала лучшего.
NEUTRAL, это моя первая неудачная покупка на али. сработал закон, скупой платит дважды. заказывала 2 цвета: красную и серую. что произошло с серой? она меньше размера на 2. качество соответствует цене.
NEGATIVE, ну хули ты танцор ебать,пиздуй на район уже к нам заебал нахуй
POSITIVE, штаны скорее 78 на рост 164, при размере 42, заказывала xl, в общем получились бриджи. но тепленькие, приятные, натянула с трудом, плотные. так что буду носить как бриджи или в сапоги.,
NEUTRAL, велик на 52 размер даже
POSITIVE, очень понравились штинишки))) качество супер! рекомендую, не пожалеете! на рост 160 см об 92 взяла м подошли идеально))) с продавцом не общалась, не было нужды)))) но спасибо ему за маленький подарочек)))
NEUTRAL, а в конце лета жалеть, что ничего этого не делал
NEGATIVE, товар пришел на размер меньше с дыркой ,отрезаной этикеткой.продавец просил отменить спор и тогда он отправит новый товар.но я сомневаюсь в его чесности. алиэкспресс молодцы отреагировали быстро в пятницу утром открыла спор в субботу вечером вернули деньги
NEUTRAL, ребята, мне 15 хд
POSITIVE, отличное качество, запаха нет, нитки не торчат, цвет приятный. при заказе нужно понимать, что это что-то вроде туники или удлинённого свитера, так что если вам нужно платье - этот товар не для вас. продавец положил расчёску в подарок.
NEUTRAL, did not like the quality
NEGATIVE, ну это просто кошмар. заказала s, пришёл великанский комбез, шорты до колен, сидит ужасно, ткань не мягкая, совсем не похоже на фото. никому не советую.
NEUTRAL, только ночью поняла что на аве таки ты:)
NEUTRAL, долго размер стал меньше. после стирки сели на два размера
NEUTRAL, заказывала размер м. похоже, что прислали xs или даже меньше. пришлось отдать ребёнку. ей подошло.
NEUTRAL, качество материала не очень
NEUTRAL, джинсы очень странные. не сидят вообще никак. в талии почти нормально, на попе сели, а вот перед и ноги. пытаюсь решить как ушивать. по размерной сетке параметры что указаны, все вроде норм, а вот про обхват ноги там ничего не сказано. купила самые маленькие. и все равно на слона.
POSITIVE, кофточка подошла отлично, полностью соответствует описанию, швы целые, запаха нет. в ростовскую область пришла через 20 дней, товар отслеживается. на 48 заказала xl. всем рекомендую.
NEGATIVE, товар не пришёл,продавец не вернул деньги
POSITIVE, качество отличное, по размеру м немного большеват.
NEUTRAL, пришли с браком некоторые
NEUTRAL, цвет слишком розовый и платье длинновато
POSITIVE, заказ получила, но ещё не испробывала
POSITIVE, дошло за 2 недели. у меня размер 50. xl свободен.
POSITIVE, быстро, мех на кнопке.
NEUTRAL, взяла две футболки, серую и белую. серая соответствует описанию, претензий нет, но вот белая. хлопка я там не нашла. сильно расстроилась, т.к. даже на ощупь футболки разные. белая - мяконькая такая сопелька синтетическая. думаю, к телу, конечно, приятная первые пять минут, но потом или вспотеешь, если теплый день, или замерзнешь. после носки дополню отзыв.
NEUTRAL, халат не соответствует описанию . качество плохое, прошито плохо ,не все швы.
NEUTRAL, мне не понравилось. качество не плохое, хорошая синтетика, но сильно тянется, очень мнется. не понятный крой кардигана, прямой, длинный халат. у меня рост 170, но ложе мне длинно. девочкам меньшего роста вообще до пяти будет. решила укоротить на 15-20 см, тогда вроде ничего получается (на последнем фото).
POSITIVE, очень тонкая синтетика с хлопком, на ощупь приятная, качество хорошее, рисунок напечатан, не яркий, приятный. l46 размер. доставка в м.о. 10 дней. продавец в подарок положил 2 симпатичные резинки для волос.
NEUTRAL, качество не очень. большеват. продавец не общительный. шёл очень долго. не отслеживается.
NEUTRAL, эээй,что завтра делаем?
POSITIVE, интересная жилетка! очень быстрая доставка! рекомендую!
NEUTRAL, а тебе дам, ишь чаво захтела ъ
NEUTRAL, не плохая майка на лето, правда рисунок не красный, как на картинке, а розовый. до москвы шла меньше месяца. на свой российский размер 50 заказывала xxxl. сидит облегающе. от майки сильный запах синтетики. снижаю 2 звезды за несоответствие цвета рисунка и запах. в остальном все устраивает.
POSITIVE, красивый бордовый цвет, хорошая форма.даже на моих маленьких параметрах груди смотрится хорошо (79-62-92),достаточно свободна. доставка- недели две до мск.очень довольна!рекомендую.
POSITIVE, вот и закончился последний домашний матч наших девушек нынешнего сезона. сезона, которого с нетерпением ждали, ждали красивых побед от нашей команды, команды, которой нам очень сильно не будет хватать, мы будем скучать по вам! мы любим тебя, динамо!
POSITIVE, шорты суперские.шли оооочень долго,если учитывать платную доставку7-15дней,а пришли через почти полтора месяца.на претензию продавец не реагировал,возместить отказался.покупала к поездке в отпуск,а пришли после отпуска.не довольна!
NEGATIVE, размер не соответствует, качество ужасное, вся толстовка в дырках и нитках, материал очень плохой, своих денег однозначно не стоит! здесь много качественной одежды за эти деньги. продавец тоже плохой слишком "умный" не заказывайте здесь не в коем случае!
NEGATIVE, ты пиздень че не в школе?)
NEUTRAL, просто есть такие люди, с которыми бесконечно хорошо. которые до паники нужны. которых будешь бояться потерять до слез от одной только мысли. и не хочется быть с другими. не хочется.
NEUTRAL, долгая доставка и торчащие со всех сторон нитки. больше сказать нечего
POSITIVE, блузка пришла,размер подошел отлично)
POSITIVE, хорошие трусики размер соответствует
POSITIVE, блин а у всех же было))
POSITIVE, хорошая, но ошиблась с размером. совсем не маломерка. берите размер в размер
NEGATIVE, так и не пришло!
NEUTRAL, не стоят своих денег)) качество ниже среднего, внешний вид тоже))
NEUTRAL, уже 2 года прошло, даже не верится.)
NEUTRAL, блузка качества ниже среднего. большемерит
POSITIVE, супер! на ог 100 2 хл! спасибо!
NEUTRAL, по качеству нареканий нет, добротная куртка, плотный синтепон, на зиму пойдет, до москвы шла меньше месяца. но маломерка! 6xl впритык без свитера на 50 размер грудь 110, сдавливает, в плечах узко, рукава коротковаты, при этом в бедрах - как колокол болтается. вроде много молний спереди - думаешь карманы - нет, обманки, всего 2 маленьких кармашка где то под грудью и все! в целом по соотношению цена-качество брать можно, с собакой гулять, но на российский 50 на большую грудь надо брать 7 или 8 xl!
NEUTRAL, рубашка пришла быстро. качество хорошее, сшито аккуратно,но это не хлопок. почти не мнется. размерная сетка не верная, размер l максимум на 46-48 российский. хотя продавец уверил что мне на 50-52 российский подойдет. не подошло - мало! в остальном не плохо, можно покупать.
POSITIVE, ночнушка очень красивая, а главное хорошего качества. на теле сидит хорошо,пошита ровно. мечта, а не вещь. буду ещё заказывать у продавца)
NEGATIVE, ужасно короткие на рост 163. я расстроена, печалька. укорачивают длину ног ужасно.
NEGATIVE, заказала 7 августа, получила 23 августа, к сожалению леггинсы пришли с браком, не тот размер и цвет :((, открыла спор, 29 августа продавец вернул деньги
POSITIVE, на 74-94 заказан размер м, рост 168. с размером угадала! цвет заказывала чёрный. носить буду!
NEUTRAL, сшито ужасно! нитки торчат, боковые швы ужасно стянуты
NEUTRAL, края не обработаны((((шёл заказ пешком(
POSITIVE, качество очень хорошее! фасон очень интересный! на параметра 86-68-93, рост 174 заказала s. оказался маловат, нужно было привычный м брать. к заказу рекомендую!
NEGATIVE, так и не дождалась своего заказа.ждала почти 3 месяца.в итоге открыла спор но продавец продлил на 15 дней.в итоге я опять пожаловалась и мне в течении недели вернули за 2 штуки деньги.продавец общительный сразу вроде отправил но так и не дошло ничего.поэтому 2 звезды.
NEGATIVE, ужасное качество, одним словом одноразовая, деньги не большие, но она даже этих денег не стоит. после стирки вообще только выкинуть, даже для дома не годится.
POSITIVE, доставка в москву две недели ровно с момента заказа, но не отправляли дня 4))
NEGATIVE, товар так и не пришёл. раза 3 продлевали защиту. 4 месяца ожидания напрасно
POSITIVE, доставили за 22 дня в самару.только пришли почему то не на мою почту. заказываю второй раз.шапки нравятся.советую.посылка отслеживалась.
NEGATIVE, просто плохой товар, состоит из гепюровой ленты и всё
POSITIVE, качество хорошее! очень довольна! продавец вложил подарочек-резинку для волос! мило и приятно! спасибо!
POSITIVE, товар соответствует описанию. подошёл идеально. высылали очень долго! доставка вообще больше месяца!
NEUTRAL, леггинсы заказала второй раз. впервые раз они пришли суперские поэтому заказала повторно, но очень разочаровалась т.к. они совершенно из другого материала. ткань намного тоньше передыдущих, очень неприятная к телу и слабая резинка. очень жаль.
NEUTRAL, sony заставляет пользователей psn отказываться от подачи любых исков против неё .
NEUTRAL, в москву. жду с 08.06.2017 и до нынешнего дня 10.10.2017 труселей так и нет. то ли прод не чист, то ли таможня в моих трусах расхаживает, а может почта шалит, короче говоря видимо трусы я свои уже никогда не увижу. спор открывала дважды- в первый раз пошла на уступку и подождала еще месяц до конца продленной продом защиты, во второй раз уже спорила конкретно на возврат средств. деньги мне вернули, причем после вмешательства али. оценки я поставлю по справедливости за каждый пункт как я думаю.
NEUTRAL, карман просто суперский .
NEGATIVE, товар так и не пришел. как только заканчивалась защита заказа,он продлевал и писал,что товар в пути,но прошло около 4 месяцев,а товар так и не пришел! 4 месяца! буду возвращать деньги!
NEUTRAL, не сразу заметила в самом низу брак небольшой ввиде дырки вроде не видно ,но неприятно (
NEUTRAL, всего 6 разных цветов, а не как на картинке. качество неплохое, резинки скорее мягкие чем упругие.
NEGATIVE, качество плохое катышки после первой стирки
POSITIVE, у меня размер s. но эта жилетка размера l и она мне подошла.
NEUTRAL, по качеству хорошие, но заказала м размер очень маленькие поэтому у кого обхват бёдер 95-100 заказывайте l xl
NEGATIVE, что охлабыстин употребляет? его кроет и гребёт все сильнее и сильнее.
NEUTRAL, размер совпадает, но они не утепленные а как клеенка, не дышат и в них не возможно ходить
NEGATIVE, обычные трикотажные лосины. к " джинсовым легинсам"не имеют ни какого отношения. 100 рублей красная цена в базарный день.
NEUTRAL, блузка не пришла, но продавец вернул деньги
NEUTRAL, не люблю писать негативные отзывы. особенно,если доставка была мегабыстрой. но похоже это тот самый случай. я очень долго смотрела на эту рубашку. очень долго решалась ее заказать. заказала. но вот беда,материал не такой,как на фото. сидит не так,как на фото. все прилипает к ней. цвет не такой яркий.мне вообще не понравилась. думаю и носить не буду.допускаю,что раньше отправлял одну продукцию продавец, а потом стал другую,когда читаешь хорошие отзывы. я недовольна. пустая трата денег. так ждала ее и так расстроилась. просто покупала рубашки и дешевле,которые были гораздо лучше. увы и ах. ещё и много ниток торчащих(( но доставка конечно мегабыстрая. за это продавцу респект.
NEGATIVE, l-ка идет 44 размер максимум, качество нормальное
POSITIVE, отличный пуховой свитер
NEUTRAL, топ пришёл быстро где то за две недели. жаль что размер один,качество хорошее. но маловат. и огорчило маслянное пятно
NEUTRAL, размеры не совпадают , заказов на 48 пришел на 44 максимум
NEGATIVE, товар не пришел вернули деньги.
NEUTRAL, 29, где-то прокололся ))
NEUTRAL, сильно топорщатся спереди, размер хоть и подошёл, но убивает напрочь фигуру, скрывает наличие попы, некрасиво смотрятся в районе живота. в 0 градусов в них тепло, в морозы будет прохладно. дошли за 3 недели.
NEUTRAL, штаны так себе, под коленом висят, хотя размер s, вообщем за такие деньги не очень
POSITIVE, заказ был доставлен быстро, за 25 дней. платье соответствует описанию. на мои параметры 101-80-104 размер xxl подошел идеально. сначала был заказан размер xl, но почитав отзывы решила перезаказать на размер xxl. продавец сделал замену оперативно! спасибо!
POSITIVE, очень понравились лосинки. сначала тонковаты показались, но оказалось, что не просвечивают. приятный материал! талия высокая, не спадают. яркий цвет. попробую постирать, если все хорошо, буду заказывать еще другого цвета) спасибо продавцу, пришли быстро. до питера 2 недели
NEUTRAL, на высоких не поедет, слишком большие проймы для ног. ткань не самая хорошая. отличается от модели на фото. застёжка не удобная. имелся брак по шву.
NEGATIVE, в голове я прокручивал тысячу сценариев о том как вернуть тебя.и выбрал один самый верный.забыть.
NEGATIVE, платье пошито криво, торчат нитки. колится. паетки сыпятся. выточки на груди одна выше другая ниже.
NEUTRAL, слишком большая.скорее всего отдам маме) в данном случае s оказался больше похож на xxi
NEUTRAL, размер не совпадает с таблицей. если верить таблице - мой размер l, я заказала xl - и все равно тесноваты. по росту - нормально. сидит впритык, резинка очень тугая. перед заказом я читала отзывы об этом товаре - там пишут- размер совпадает, но не в моем случае. возможно, на моих рейтузах был неправильно указан размер.
NEUTRAL, шло около 1, 5 месяца. срок защиты товара истекал, пришлось открывать спор. только через 2 дня продавец откликнулся и повысил срок. юбка неплохая, цвет не такой, как на картинке. торчат нитки. оказалась велика в талии.
POSITIVE, посмотрел. тронуло ! моё поколение выросло в ссср и нам не надо было долго объяснять, почему ветераны достойны уважения !
NEGATIVE, мне прислали куртку, которая не имеет ничего общего с курткой на фотографии. вместо нежно голубого пришел темный сине-зеленый. куртка абсолютно прямого фасона, не приталенная. все указанные размерные параметры не соответствуют заявленным. рукава и длинна куртки меньше на 2-3 см. плечи узкие, сама куртка при этом широкая. в общем если вы стройная, высокая и с хорошей фигурой эта куртка не вариант, если конечно нет в планах выглядеть как пугало! спор был решен в мою пользу, продавец деньги не вернул! будьте осторожны при покупке у данного продавца!
POSITIVE, размер xl на об100 большой- они очень хорошо тянутся. качество нормальное, буду брать еще.
NEUTRAL, как узнать что ваш кот собирается вас убить? (10 фото)
POSITIVE, очень классная футболочка! девочки берите- не пожалеете! спасибо!
NEUTRAL, к сожалению не пришло даже и за 3 месяца, видимо зависло на таможне. но продавец вернул деньги. за это ему 4
NEUTRAL, материалы хороший, но очень тонкий,
NEUTRAL, блузка сносная. горло обработано крайне неаккуратно. сделаю сама. на рост 164, вес 62 xxl оказалось впритык. расходится на груди. бюст 96 см. так что продавцу твердый трояк, спор открывать не стану.
NEGATIVE, полное разочарование. 15 мая сделала заказ, но он так и не пришел. деньги вернули быстро, продавец очень общительный и вежливый, но, к сожалению, это на доставку никак не повлияло.
POSITIVE, пришло за 2 недели. клевая рубашка. приятная к телу. с размером ошиблась маленько. в плечах хорошо, а рукава коротковаты. но это не страшно. я ее на работу ходить выписывала.
NEGATIVE, носить буду дома за 585 р,пришла испорчена,вся в полосах,брак ткани.
NEUTRAL, всё хорошо, только ткань странная и нижний шев не закреплён
NEGATIVE, ужасно. все просвечивает. слишком короткое. вырез вообще отдельная история
NEGATIVE, качество ужасное, в живую выглядит ужасно, не так как на фото
NEGATIVE, не пришел товар. не отслеживался товар. жалко времени. продавец деньги не возвращал. вернул алиэкспресс. не рекомендую.
NEUTRAL, пояс очень короткий ни как на фото
POSITIVE, товар не пришёл, но продавец сразу же вернул деньги. продавец очень честный! рекомендую!
NEGATIVE, заказ продавец отправил быстро, хоть и не общались, продавцу 5. а вот товаром вообще не довольна, потому что пришла вся с дырками по бокам , по швам. рукава короткие , вообщем ожидала не этого , изначально думала другие цвета тоже заказать, хорошо хоть одну заказала. товар не рекомендую.а продавец молодец быстро отправил.
POSITIVE, платье пришло за месяц, на 46 размер заказала l , подошло, но по длине на рост 173 коротковато, хотелось бы чуточку длиннее, сантиметров на 10, но я знала что будет коротко. за такую цену очень даже! рекомендую, хорошее платье, мне нравится!
POSITIVE, обычная тоненькая кофточка, за такую цену на повседневку норм. поправьте описание это не толстовка
POSITIVE, топ хороший, приятный к телу, не очень прозрачный, но коротковат
POSITIVE, в московскую область пришел за 8 дней! качество обалденное. рост 163 ог 96, об 106 на попе немного не сходится, но поскольку кардиган без застежек, то и норм. тепленький - на холодное лето . по длине рукава тоже отлично. подойдет под топики и платья без рукавов
NEUTRAL, очень тонгие леггинсы. брала в прошлом году у другого продавца, были толстые, до -20 спокойно ходила. в этих в -5 уже холодно. а описание одинаковое.
NEUTRAL, качество хорошее, размер не соответствует, маломерки, просвечивают, коротковатые
NEUTRAL, наверняка еще есть, надоело
POSITIVE, хорошая шубка) надо хорошо расчесать ее. размер м на русский 42.
NEGATIVE, ни товара, ни денег второй заказ из этого магазина не пришел не рекомендую этот магазин
POSITIVE, отличное только в талии широкое
NEGATIVE, качество ужасное! толстовка настолько тонкая- что через нее небо видно. и состав не хлопок , как указано в описании , а хлопок с полиэстером размер не соответствует указанному в описании размер l в таблице в реале намного меньше. грудь не 112 а 100 , рукав не 56 - а 47 . на 3 размера меньше чем в действительности!
NEUTRAL, в общем, какие то неоднозначные впечатления от платья. ожидала большенго, если честно. обработпно не очень аккуратно, нитки везде. размер тоже непонятен, на пакете написан s (советовалась с продавцом). мне большой, хотя девочкам с подобными параметрами подходил даже м. при любом движении образует складки, плечи поднимаются, сборит подмышками, посмотрела обзоры оказывается почти у всех так, как я не обратила внимание на это, не знаю даже. в общем перешивать надо чтоб можно было носить. доставка курьером на дом.
NEGATIVE, что то я проебал
POSITIVE, это самая быстрая доставка товара, которую я когда-либо заказывала. по дням точно не скажу, но где-то около недели до екатеринбурга. кофта синтетическая. может быть жарко в ней. жаль только, что иероглифы.
NEGATIVE, платье ужасное. размерная сетка не соответствует. сшито отвратительно. руки обломать кто шьёт и продает такую дрянь. платье тянется как кишка во все стороны. короче говоря можно выбросить. продавцу двойка позор за такую продукцию
NEGATIVE, продавец очень не порядочный! во-первых, не выслал товар, во-вторых, долго компостировал мозги с возвратом денежных средств! но вернул! продавца не рекомендую!
NEUTRAL, да битосик позитиввный?!)))
POSITIVE, я поссал на первый снег ddя собой теперь доволен dd пхахахаххаха))
POSITIVE, нравится :) но хотелось бы чуть покороче , но это не так важно
NEUTRAL, пришел не тот цвет, открыла спор, деньги еще не вернули
NEGATIVE, куртка пришла не такого цвета!((((((((((((((на фото белая,а пришла кремовая.
POSITIVE, шло долго. качество хорошее, кофта теплая и мягкая. для такой цены очень хорошо:)
NEUTRAL, заказывала куртку 18.08.2017 - пришла 10.10.2017.очень долго . качество хорошее , материал мягкий, размер подошел. но она больше кофта , а не куртка . на конец лета , на теплую осень.
NEGATIVE, товар не пришёл) продавец долго не возвращал деньги пока в спор не вмешался али экспресс))) деньги вернули) очень расстроена) не рекомендую этого продавца)
POSITIVE, супер! на рост 172, рос.размер 48 взяла l. все по размеру.
NEGATIVE, продавец обманывает со способом доставки. заказ был сделан с доставкой epacket, а отправил он small packet, который на территории сша не отслеживается
NEUTRAL, время и стекло
NEGATIVE, свитер пришел с торчащими нитками во все стороны. материал, совкршенно, не такой, как на фото. продавец сообщения игнорирует.
NEUTRAL, довольно таки долго шло и плохо отслуживалось платная доставка
NEUTRAL, мне понравилась, но цвет рисунка черный а не синий
NEUTRAL, это мой второй заказ этих джинс у этого продавца. качество стало хуже., строчки кривые, на рост 164, коротковаты
NEGATIVE, чашки отклеиваются через минуту, и ничего не держут. плохой товар
NEGATIVE, я не получила свой заказ. продавец утверждает что значит я допустила ошибку в своем имени или адресе. но все остальные товары с али всегда доходили до меня. данные я проверяла. ошибки нет.
NEUTRAL, качество очень плохое
NEGATIVE, ждала с апреля месяца , плохой продавец , товар так и не пришёл , денег не вернули , не советую этого продавца , первый раз такое
NEGATIVE, паетки колятся в швах
NEUTRAL, пальто по качеству не плохое. больше похоже на толстовку. брак в прошивке замка. были пропущены строчки. по размеру оказалось велико на 48-50, брала xxl. ниже колена.
NEGATIVE, заказ был отправлен продавцом, но так и не пришел. я открыла спор 10 сентября.все время до 10 ноября велся спор.!10 ноября, службой альэкспресс вынесено решение о возврате денег, но сегодня 15 ноября ни товара . ни денег я так не получила. опасайтесь заказывать товар у данного продавца. деньги забирают.товар не отслеживается вообще.не магазин, а лохотрон по выкачиванию денег с покупателей!
NEUTRAL, качество нормальное,но белье это очень очень маломерит!
NEUTRAL, скоро будем в бердске день танкиста отмечать)
POSITIVE, заказываю второй раз!классные!буду заказывать ещё!
POSITIVE, юбка супер, пришла в срок. заказывала не себе, а подруге. юбку-то она надела, но ей не комфортно - туговато в талии ( не знаю ее параметров, ее размер 44 русский). говорит, что носить будет. материал юбки и цвет понравился нам обеим, здорово, что есть подклад.
NEGATIVE, качество плохое , как видно на фото карман порван, всякие нитки торчат , все помято, пахнет отвратительно
POSITIVE, пижама просто супер все как заявлено, материал очень приятный к телу, очень приятно носить такую ткань, очень лёгкое, и удобное, доставка до москвы очень быстрая, я восторге буду заказывать ещё, берите очень классная пижама для дома, спасибо продавцу рекомендую )
POSITIVE, товар понравился.качество на высоте.размер совпал с заказываемым.рекомендую.спасибо продавцу.
NEUTRAL, 2 недели до астрахани. брала s на 42 оказался маленьким сильно, взяла l и чуть свободный. думаю можно было брать м . рукав один очень широкий . буду перешивать
NEUTRAL, бюстгалтер очень понравился,мягкий,красивый. но на чашку d,брала чашку e оказался маловат.
NEGATIVE, товар не пришел, открыв спор, продавец проигнорировал. плохой продавец, не рекомендую.
NEGATIVE, ужасный товар. нитки торчат с рукавов, рукава плохо пришиты. товар шёл 1,5 месяца. 2 раза открывала спор и закрывала, потому что продавец обещал что вот вот товар придёт. это худшая моя покупка на али
NEGATIVE, материал синтетика, неприятная к телу, мандатов нет даже на рукавах. резинка на штанах как на бабушкиных трусах((( единственный плюс забавная расцветка, но по качеству окрашивания шкани полегчает, буду стирать на 30 градусах и без други вещей, может открасить. может за 450 рублей этот товар и ничего, но мне не понравилось. деньги на ветер (
NEGATIVE, траур. черепаха геннадий приставился
NEGATIVE, на мой м пришла s. качество ткани среднее. но быстро!
POSITIVE, зацени украинского хардкорчика)
NEUTRAL, острова гили, бали, индонезия или райские острова баунти вблизи бали
NEGATIVE, заказывал в подарок , прождал 100 дней , заказ не пришёл , хотя продавец убеждал,что заказ придёт. в последний момент пришлось в магазине покупать подарок. продавец деньги вернул.
NEUTRAL, мы работаем 3,5,6,7 января, анонсы позже, 4 января - выходной.
POSITIVE, все супер !берите на размер больше!на 100-80-100 хорошо сел 32 размер!
POSITIVE, шикарная блуза. шла недели 3-4.
POSITIVE, хорошенький лёгкий свитерок, кое-где пришлось обрезать торчащие нитки на рукавах-не страшно, доставка 2 недели.
POSITIVE, синтетика. средне как то.
NEGATIVE, швы просвечиваются! после первой носки по шву пошли дырки
NEUTRAL, размер как будто на xxl.
NEUTRAL, а ведь он прав.
NEGATIVE, товар так и не пришел, но деньги вернули. загоняли всякий бред про то, что товар в пути и скоро будет, но он в пути был приблизительно 2 месяца. просила трек-номер, но так и не получила.
POSITIVE, шорты отличные, заказываю второй раз, уже сестре. доставка быстрая. на 44 лучше l
POSITIVE, носочки классные!. положили брелок в подарок. большое спасибо
POSITIVE, размер м на об 92, можно на несколько см побольше
NEGATIVE, 1. ужасное качество 2. не советует картинке (хорошо видно по рукавам и шее различия в материалах) 3. на объем груди 96 м нормально, но безумно большие клоунские рукова. они, начиная от плеч, дико топорщатся.выглядит непропорционально. я заказывала за 327.35. открыла спор и продавец без вопросов вернул 200 рублей. этот свитер для дачи, в люди в таком стыдно выйти. не рекомендую для покупки данный товар 100
POSITIVE, спасибо! супер! заказываю уже 3 рубашку. качество на высоте. маломерит. брала на 2 размера больше, подошло отлично.
NEUTRAL, юбка пришла быстро, фасон симпатичный,но качество среднее. доставили прямо домой что очень порадовало. но юбка пришла с затяжкой, что очень обидно. по размеру
NEGATIVE, повелась на огромное кол-во хороших отзывов. в итоге не получила ничего, кроме морального ущерба, левого трека и месяца ожиданий. продавец сначала долго не отправлял посылку, затем и вовсе два раза отменил доставку, не уведомив меня об этом. а время-то тик-тик. кончилась бы защита заказа, я бы осталась без своих денег. так что не могу ничего хорошего сказать, помимо одного: доставка ужасная. если будете у них заказывать, не исключайте и такую возможность, что посылка до вас не дойдёт и останетесь вы с шишом.
POSITIVE, very good service. goods were what was announced. fast delivery. will definittely buy again from this supplier. thanks
NEUTRAL, проведи по картинке курсором!
NEUTRAL, о, улитка, взбираясь на вершины фудзи можешь не торопиться. там, на вершине фудзи улиток полно и так.
NEGATIVE, фонемный состав морфемы передается по сильной фонетической позиции. я люблю русский язык. он так иногда умеет одной фразой вынести мозг! (((
POSITIVE, до ставропольского края пакет шел чуть больше месяца. халат, а точнее практически платье имеет размер 50-52, материал хороший, на вид не супер, но свою цену оправдывает.
NEUTRAL, получила товар, качество материала очень неважное. размер подошел.
NEGATIVE, выглядит совсем не так как на фото! качество за такие деньги могло быть лучше(( в пакете с кофтой попались остатки ниток(
NEGATIVE, продавец прислал товар с дефектами, денег не вернул - должна обратно отправить
POSITIVE, нормальное платье, в пути 1 месяц и 9 дней.
POSITIVE, в целом довольна :) немного торчат нитки, но это не критично село красиво!) рекомендую
NEUTRAL, мало на 52 росс.размер
NEUTRAL, качество хорошее, но размер мал для взрослых. подойдёт для подростков ростом до 150 см
NEUTRAL, торчащие нитки. я понимаю, что ценакачество, но отношение к пошиву просто отвратительное. ткань синтетика, сильно электризуется. мне лично, не приятна на ощупь, одевать я такое точно не стану. не советую. продавец молодец. к нему нет претензий, упаковал отлично, быстро обслужил. но тратить 175 рублей на такую футболку я не советую. просвечивающая очень. запах присутствует неприятный.
NEUTRAL, для тех, кто в яме
NEUTRAL, неприятный запах, после стирки не ушел, кнопка очень тугая, сразу отодралась, приклеена была на клей, нитки торчали везде, открыла спор, вернули 200 рублей
NEGATIVE, качество рисунка плохое
NEUTRAL, как сообщает анонимный источник, в бресте был замечен гарик сукачев новостибреста
NEUTRAL, джинсы оказались меньше, чем я предполага
POSITIVE, спасибо все супер,буду заказывать еще ,спасибо большое продавцу!
NEUTRAL, заказала 12.09. получила 30.09, ожидала что ткань будет хб, но оказалось обычный атлас((( думаю, что не на долго, но за эти день пойдет. размер s на параметры 86-63 не в обтяжку
NEGATIVE, размер xxl на мой обхват груди 98 и обхват под грудью 76 катастрофически мал. в описании сказано, что xxl подходит на размер 100-108 см. враньё. хотя, может, он и подходит на обхват груди 100-108, но при этом глубина чашки должна быть а, ну максимум b. а на моем d эти чашки на груди выглядят как еврейские кипы на лысой голове. а для моего обхвата под грудью 76 см размер xxl великоват. не болтается, конечно, но не обтягивает совсем. короче, девочки, эта модель только на чашку а или в при разном размере груди. удачи!
NEUTRAL, товар ждала 3,5 месяца и так и не дождалась. продавец продлевал срок и кормил завтраками. товар не отслеживался. предложили отправить повторно, но желание пропало ждать ещё три месяца. деньги вернули и на том спасибо.
POSITIVE, класс! доставка две недели
NEUTRAL, на фото более толстая вязка, на самом деле тонкий трикотаж. разочарована. покупать не советую.
POSITIVE, отличается от картинки конечно , размер s соответсвует s. иногда можно одевать но не на повседневен
POSITIVE, пальто хорошее за такие деньги, из минусов - на мой рост 170 коротковаты рукава (рост 170, вес 52, брала м), на этикетке написано, что м - на рост 160. надо было написать продавцу, прежде чем брать. и резинки не как на картинке работают по кругу, а собираются с боков как прищепкой (немного видно на фото), так что сильно подчеркнуть талию не удастся!
POSITIVE, за такие деньги, шорты просто класс! всем советую
NEGATIVE, полнрстью несоответствует описанию. синтетика голимая, к которой все липнет. просто тряпка.
NEGATIVE, ужасное качество, прислали какую то тряпку
NEUTRAL, джинсы пришли без пуговицы, поэтому минус. ткань у них такая, которая собирает все, что летает (пух, нитки и т.д.). сами по себе плотные, хорошие.
NEGATIVE, я не получила товар. продавец не отвечает.
POSITIVE, рубашка очень понравилась. на российский 44-46 заказала l , села отлично. без запаха, без ниток. спасибо продавцу
POSITIVE, жилет хорошего качества на ог-94 об-102 размер l тютелька в тютельку.
NEGATIVE, платная доставка говно
NEUTRAL, куртка хорошая, но рукав очень маленький короткий и узкий, с трудом сгибаю руки, хотя в остальном мой размер
NEUTRAL, сшито довольно качестаенно, но к сожалению, этот размер скорее на ребенка, чем на взрослого человека. на мои параметры 94, 72, 104 при росте 165 см и весе 60 кг этот свитер безнадежно мал. очень жаль.
NEUTRAL, пришел мой размер, но туго сшито с подмышках и не потятно где перед а где зад кофты, получается и спереди и сзади большие разрезы!
NEGATIVE, если бы я попал в больницу никто бы даже не приехали
NEGATIVE, торчат нитки,плохо пахнет,мал
POSITIVE, для настроения) девчонки просто тащатся))
NEUTRAL, поздравление коллег по работе)))))
POSITIVE, куртка очень понравилась по размерной сетке , доставка курьером
POSITIVE, на талию 70см l велик. длина юбки 45 см (рост 155). доставка быстрая, но продавец долго отправлял заказ
NEUTRAL, материал хороший. но короткая и очень сильно натянут шов на талии.
NEGATIVE, ужасная ткань. доставка 2.5 месяца.
NEGATIVE, нитки торчат везде где только можно,очень тонкая и синтетичная!цена конечно не высокая для этой кофты,но то что пришло мне,я бы даже сказала а 100 р.не купила!рукава широкие очень,сама кофта узкая!
NEUTRAL, рубашка по размеру подошла, но после стирки вся пушится и порвалась.
NEUTRAL, товар не получила, по сколько почта россии дала сбой. деньги вернули.
NEGATIVE, куртка пришла на 14 см меньше, чем заявлено у продавца. команда aliexpress полностью удовлетворила мои требования по возврату денег. продавца не советую.
NEGATIVE, ублюдок, мошенник! прислал вещь с дыркой и повсюду торчащими нитками, но деньги так и не вернул! надеюсь эти деньги не пойдут ему и его семье впрок! подавись, скотина!
NEUTRAL, размер очень маломерит.3хл на российский 48.жаль что оказался мал,теперь надо перепродавать
NEGATIVE, товар ужасный. ворот не ровный, резинка по низу растянута, рукав короткий. вообщем не стоит даже этих денег.
NEUTRAL, дорогие мои москалики! никто в питер в ближайшее время не собирается?
POSITIVE, отличный топ, полностью соответствует фото, приятная ткань, размер соответствует, неприятного запаха нет. довольно быстрая доставка - 3 недели до перми. товар и продавца советую.
NEGATIVE, товар абсолютно не соответсвует заявленному на фото. поэтому не рекомендую его заказывать. рукав , горловина , и шов на спине очень жалко.
NEGATIVE, шапка для ребёнка! очень маленькая! даже не думайте купить для взрослого! качество ужасное( искрит, и трещит полиэстер) не рекомендую этот товар ни в коем случае! кошмар!
NEUTRAL, доставка до воронежа 1 месяц. очень маломерит! заказала м. я расстроена, на бёдрах в складку (90см бёдра).
NEUTRAL, качество ткани не понравилось.тонкая.воротник топорщится.а так доставка быстрая!
NEUTRAL, комбез сел на фигуру хорошо.нет чашек и даже подкладки в области груди. на розовых и белых частях были черные разводы .на фото их на видно а в живую очень заметно. пришлось постирать .очень сильно линяет черный цвет (даже в холодной воде ,)теперь белые элементы стали серыми,и вид стал старой вещи.последнее фото после стирки. две недели лежит ,одевать в спортзал нехочу.
NEUTRAL, долгое отправление, ожидание около 2-х месяцев, кофточка полная синтетика и сильно магнитится, прилипает к телу
POSITIVE, очень хорогие, правда размер хs s , если вы крупнее, то не влезете
NEGATIVE, ждала 3 месяца, не дождалась, прод не продлил время.
NEUTRAL, структура славянского строя. почему рухнул ссср? потому что не было советской власти, а была строгая вертикаль власти и командная экономика, в которой все решали комиссары, то есть чиновники, зависищие от начальника, расположенного выше по вертикали. провозглашали все народным. но вследствие того, что не было общины, не было вечевой структуры и советов, собственность не была стрктурирована, не принадлежала ни общине, то есть народу какой то общины, не были собственности и федеральной, принадлежащей какому то совету федерального уровня. инициатива народа была нулевая, решали все только комиссары, то бишь высшая власть принадлежала партийной вертикали. весь "советский" период это дискретация понятия советской власти, за которую сражался народ в гражданску войну.
NEUTRAL, очень не ровные швы
POSITIVE, скорпионс в донецке! собираемся и едем! прощальное мировое турне, либо сейчас или уже никогда!
POSITIVE, пожалуй возьму ещё одну, на 40 размер s идеально
NEGATIVE, очень тонкая.вся светится.бант несуразный
POSITIVE, джинсы великолепны брала xs на рост 160 см, вес 50-55 кг. длина чуть выше щиколотки, сидят отлично, не жмут и не велики, материал очень хорошо тянется, цвет темно -синий как на картинке точь в точь. все круто очень нравится))) доставка в московскую область быстрая, недели 2 максимум. спасибо
NEUTRAL, долго шёл товар
NEGATIVE, удивлена количеством положительных отзывов. в принципе за 150 рублей вряд ли стоило ожидать большего. всюду торчат нитки,изделие очень хлипкое,да и размер изделия оказался меньше заявленного.
NEUTRAL, товар шел ровно 2 месяца,заказала размер xl-фактически это на 42-44 нашего размера,по качеству претензий нет.на фото смотрится объемнее,чем на самом деле
NEUTRAL, какая "осень-зима"?! юбка летняя, тонкая. цвет ближе к красному(на фотографии -гораздо интереснее смотрится. два разреза впереди зачем то. вдобавок еще сильно велика в талии.
POSITIVE, на любителя. хороший, мягкий, быстрая доставка но велик. ношу 42-44 россия. этот на 46 наверно. обратите внимание на блестящую нить . к сожалению, сама не заметила.
POSITIVE, резиночки просто сууупер, буду заказывать еще, рекомендую.
POSITIVE, на русский 42 заказала м. подошло отлично. очень красивая юбка!
POSITIVE, пришли быстро,качество очень хорошее
NEGATIVE, размер м оказался очень велик, просвечивают, не рекомендую
NEUTRAL, ткань ужасная, подкладочная, синтетика отвратительная. на рост 170 как кофта. уважаемые производители, почему вы не шьете одежду на ост от 160 см, неужели весь мир должен быть коротышками? капюшон вовсе не капюшон, его как капюшон нельзя носить, так как изнаночный шов оказывается снаружи. только как воротник. задумка клевая, но воплощение ужасное
NEUTRAL, когда-то я так и сделала
NEUTRAL, эту вещь обязательно нужно обыгрывать или контрастной рубашкой, или ярким шарфом-платком, или брошкой. иначе-черненькое, мрачненькое, бесформенное. не в восторге(.
NEUTRAL, если заменить слово политолог на культуролог очень даже похоже (:
NEUTRAL, распродажа ! любой оттенок лака всего 16 грн.!
NEGATIVE, товар не соответствует описанию. мех совершенно другой. слежавшийся и весь вытерт. я крайне разочарован.
NEUTRAL, видел? я каждый раз смотрю и поражаюсь
NEUTRAL, заказывала l пришла xl естесственно большая даже на свитер. по качеству средне. продавец за размеры не уточнял. заказала 24.11.17 две недели заказ провисел без изменений,написала продавцу только тогда спустя еще почти неделю ,,сдвинулось ,, с места. правда потом пришло быстро 03.01.18 получила. подарок браслет. размер очень расстроил
NEUTRAL, очень маленькая и очень мятая, цвет не соответствует!
POSITIVE, короткая, после стирки сильно села, цвет не похож.
POSITIVE, шорты классные! доставка шустренькая - ровно 9 дней с момента оплаты, отслеживалась посылочка отлично - от и до! с продавцом я не общалась. на бёдра 94, талия 63 я заказала размер l - на мой субъективный взгляд, идеально! шорты отличного качества и выглядят супер! застёгиваются сзади на молнию! карманы не очень глубокие, но мне отлично! рекомендую! подробный обзор -
NEGATIVE, разочарованна товар так и не пришёл. плохо стали работать
NEGATIVE, товар так и не получен. но деньги продавец вернул очень быстро.
NEUTRAL, интересно, как голуби умудряются черную им машину обосрать белым говном, а белую - чёрным?
POSITIVE, спасибо,быстро пришло, все отлично
NEUTRAL, размер м на обхват бедер 95 очень мало
NEGATIVE, некрасиво и нечестно со стороны продавца. заказ в этом магазине делался 3 раз. первые 2 заказа были с номерами для отслеживания и пришли очень быстро. никаких проблем не возникло. этот заказ не пришёл. написали продавцу. ответ - не подтверждено адрес доставки. смешно. деньги не вернут. ну да ладно, может кто-то стал чуть чуть счастливее.
NEUTRAL, первый раз получила кофту с браков, написала об этом продавцу -сделал скидку на следующий заказ, но и другая кофта пришла с браком,поэтому больше 3-х звёзд ставить просто не за что.спор не стала открывать, но неприятный осадок остался.
NEUTRAL, the coat corresponds to the photo. however, the hood is slightly irregular (the right and left parts are not the same). this is not noticeable when the hood lies on the shoulders, but if you put it on your head, it hides on one side, which is very different from the other side. pretty warm coat.
POSITIVE, мне больше нравится, когда красавицы в хлам, мне улыбаются, а не каким-то чехлам. да мне так хочется вцепиться в твоё тельце, малыш, я ты звонишь своей маме.
NEGATIVE, очень плохое качество, я бы сказала - брак! товар пришёл с дыркой!
NEUTRAL, сам свитер неплохой.и мягкий, и к телу приятный.но вот обязательно надо в бочку меда добавить ложечку дегтя! размер 4 xl достаточно большой, так ведь? и вдруг у него такие уууузенькие и маааленькие коротенькие рукавчики. на урода какого-то. я ношу размер русский 52 и взяла свитер побольше, чтобы был оверсайз. сам свитер так и есть оверсайз, но мои худые руки еле втиснулись в рукава, да еще и короткие (мой рост 168). если к этому свитеру привяжут нормальные соответствующие широкие рукава, то вещь будет супер! а так несуразица какая то!
NEUTRAL, в ту ли сторону едешь ты?
POSITIVE, качество хорошее! я очень довольна!
NEUTRAL, на второй день носки порвались качество плохое растроена покупкой.
POSITIVE, красивые но маломерки. 5xl на росс 48
NEGATIVE, товар не соответствует размеру. брать нужно на размер, а может и на два больше. деньги не вернули и с продавцов не договорились. не советую.
NEUTRAL, авторынок автопоиск rst.
NEGATIVE, товар пришёл, но совершенно не соответствовал описанию
NEUTRAL, приезжай поскорее .)
NEUTRAL, из плюсов: быстрая отправка товара и хорошая ткань, приятная для тела, запаха нет. из минусов швы не аккуратные, нитки торчат, на мои параметры 87 67 97, брала размер l, в груди большой не держится нужны лямки или пришивать к бюстгалтеру, в талии нужно ушивать, но девушкам с небольшим животиком будет хорошо, по бедрам сел хорошо. в общем товар можно брать только со скидкой, поскольку в него придется ещё вложить денег.
NEUTRAL, он не приедет слава богу
NEGATIVE, не соответствует фото, шнурки другого оттенка, выглядит на 200
POSITIVE, не плохо рекомендую
NEGATIVE, в нотариальной конторе по адресу коммунистический пр., 49 работает тупорылая овца. опасайтесь люди.
NEGATIVE, шов плеча одного на плече, а шов другого плеча практически над грудью. полностью перекошенная вещь. уже выкинула эту блузку.
POSITIVE, полностью соответствует описанному, спасибо продавцу за быстрое получение. стильный жакетик, рекомендую.
NEGATIVE, заказали шесть штук. нам их то-ли не выслали, то -ли не знаю что произошло,но транспортировку отменили. со спором продавец согласился,но денег пока не вернул.
POSITIVE, качество хорошее, но просвечивают. я смогу в них только дома ходить
NEGATIVE, льются потоки людей, ноги стирая асфальтом, проходят сотни дверей и каждый кажется важным, каждому хочется жить, жизнь не продавая работе, но всегда нужно платить, свободу, покупая к субботе, а время уходит быстрее, стареют усталые лица, минуты стали ценнее, когда их в ладонях крупицы, когда бежать устаешь, тремя перебирая ногами, хоть немного живешь, сожалея, умываясь слезами. льются потоки людей, ноги стирая асфальтом, каждый у закрытых дверей, каждый оказался не важным
NEUTRAL, мой паблик, поддержи подпиской :3
NEUTRAL, заказала xl,а пришёл кардиган маленького размера, ни одной бирки не было на нем. очень огорчилась.
POSITIVE, заказывала несколько раз. супер пижамки. очень приятные к телу. рекомендую
NEUTRAL, короткие рукава, к телу приятно
NEUTRAL, однажды мне приснился сон, в нём я был персонажем книги.
NEUTRAL, в размерах указано грудь 104 см. у меня грудь 102 см и мало. ткань тонкая, просвечивает, нитки торчат, местами не прошито. покупать не советую
POSITIVE, кофта красивая как на картинке, качество хорошее нитки не торчат спасибо большой размер подошёл.
NEGATIVE, не тёплые, как я рассчитывала. максимум на минус 5((
NEGATIVE, не довольна, шло 2.5 месяца, размер m мал на российский 42(( пришло, когда холодно уже, да и носить не получиться. качество на 2-3, ткань подкладочная какая-то, утеплителя почти нет, а то что есть комками.
NEGATIVE, ткань гольная синтетика ,не трикотаж,не тянится.из за этого вырез волнистый не лежит.и оооочень короткое не застегнула ,,,,,даже странно как в этом можно сидеть ,в длинну не тянется
NEGATIVE, товар не пришёл. деньги вернули(((((
NEUTRAL, ткань тонкая. в одном месте шов начал расходиться. ворот на плечах сидит не как на фото, а слегка горбится. ленты сзади красивые, атласные. за такое качество цена должна быть ниже.
NEUTRAL, заказывала месяц назад чёрный комплект, размер 80в, решила заказать такой же белый. и я расстроена. бюстгальтер узкий -жмет, а трусы огромные ношу вообще размер 42-44
NEUTRAL, узри же скорей!
NEGATIVE, не соответствие размеру. xl не подошел даже на 46 размер! ткань грубая. рост не соответствует. на горчичном платье белая пуговица и петля! не рекомендую!
NEGATIVE, мех совсем не такой как на фото, качество "кашемира" оставляет желать лучшего, само пальто подходит для прохладной осени, но уж точно не для нашей зимы
NEUTRAL, водолазка колючая , после того как надела , сразу появилось раздражение на шее,очень жаль . не стоит таких денег
NEGATIVE, товар не пришёл ждала более 2 месяцев, продлевали срок заказа.
POSITIVE, заказываю второй раз. рубашка супер. размерам таблица совпадает. советую продавца. инет посылка примерно месяц
POSITIVE, юбка - збс. мягкая на ощупь, без брака. amazing, thank u very much)
POSITIVE, влад фокиииинн я скучаю:
NEUTRAL, глянь може понравиться)
NEGATIVE, без тебя это будет уже не мой мир.
NEGATIVE, к сожалению, пришла некачественная вещь. кружевные рукава по низу не обработаны, просто оборваны клочьями.
NEGATIVE, свитерок приятный к телу.цвет черничного йогурта.нежный.но изделие без всяких опозновательных знаков.непонятен.какой размер!очень маломерит,на 46 заказывала xl , оч короткие рукава.и сам свитер до пупка.заказывать надо размера на 3 больше!
NEGATIVE, а вот жиды и их прихвостни,которые называют себя"русским маршем": тор,разумовский,поткинь,бондаррик. а.разумовский закрывает лицо от приступа смеха.остальные стыдливо опустили головы.всё таки стыдно обманывать.а значит малые остатки совести ещё у них остались,может у вани миронова?
POSITIVE, ахахахах)))) мы криминальный круг)))
NEGATIVE, пижама очень хорошая. мягкая. но посылка шла очень долго. заказывали на новый год подарок ребенку, а пришел почти через два месяца ( заказали 25.11.2017, получили 22,11,2018). ребенок расстроился.
NEGATIVE, получила заказ, а в нем оказался размер не xxl, а xs
NEUTRAL, вышибаем ту которая не нравится)) картинок много , будут добавляться))
POSITIVE, отличная! подошла! все устраивает
NEGATIVE, day 4: самая худшая песня в этом году.
NEUTRAL, кучи бтр-90 и недоделанный т-80у
NEUTRAL, горловина слишком растянута, нелепо смотрится как то (
POSITIVE, платье огонь, очень красивое, по размеру идеально подошло, смотрится дорого
POSITIVE, хорошие леггинсы,все подошло, спасибо!
NEGATIVE, два раза заказываю у этого продавца, второй раз не получаю товаров, деньги вернули оба раза.
POSITIVE, хорошая тёплая толстовка. синтетика, и надпись нарисована причём не очень хорошо, но за такие деньги хорошо)
NEGATIVE, товар шел почти два месяца. размер не соответствует данным в таблице, но проверить, тот ли размер пришел нет возможности, так как на товаре отсутствуют этикетки и ярлыки. швы для такого ажурного изделия очень не качественные, торчат нитки и плохо закреплены.
POSITIVE, красивое, хорошо седит, но материал синтетика
NEGATIVE, заказ пришел довольно быстро.две штуки,как заказывала.на одном брак вязания на самом видном месте-на груди длинная полоса непровязки,размер очень уменьшен.жаль,что так обманулась!((
NEGATIVE, ужас, товар не пришёл. номер отслеживания был чужой. открыла спор, продавец не реагировал до последнего, в итоге отклонил его, просил закрыть его, через полтора месяца снова открыла спор, снова все повторилось, в итоге пошло 3 месяца и только по решению aliexpress деньги вернули. не рекомендую продавца
NEGATIVE, товар не пришел, открыла спор, деньги вернули. спасибо за честность
NEGATIVE, товар так и не пришел,ждала почти два месяца,деньги вернули.
NEUTRAL, качество материала ужасное. нитки торчат. ждала заказ очень долго.
NEGATIVE, после двух месяцев ожидания товар не получен. открыли спор, продавец просил отменить его. деньги пока не вернули. ждём.
NEUTRAL, лучшая рок-группа мира. я голосую за: ранетки! а ты за кого?!
NEUTRAL, на ог 87, плечи 38 , от 71 размер м мал, очень тянет, рукава даже не застегнулись. доставка отслеживается и по россии.
NEGATIVE, с браком. открыла спор, долго переписывались, но ничего не решили. попросили отправить обратно. а это стоит дороже чем перешить в ателье. несправедливо
POSITIVE, платье хорошее,тем более за такую цену!заказываю уже второе.на этом даже ниточка ни одна не торчит,швы все ровные.продавцу спасибо!
NEGATIVE, заказ шёл месяц пришёл с браком ((( дырявый и к тому же малы (((
POSITIVE, блузка крутая продавец умничка.я покупаю второй раз. после первого раза цена подорожала, связалась с продавцом, цену поменял на ту же что и брала!
POSITIVE, юбка мегакрутая. сшито аккуратно. запаха нет. нитки не торчат. трек отслеживался. в мурманск пришла чуть меньше , чем за месяц. супер супер
NEUTRAL, это животное сожрало все суши и попалось на горячем)))
POSITIVE, шикарное платье:) очень довольна, быстрая доставка. приятный материл. всем рекомендую. на попе село идеально, в районе спины свободно.
POSITIVE, thank you very much. i am very pleased.
POSITIVE, на свой 48 заказала 31 подошли но в поясе немного великоваты.доставка быстрая.
NEUTRAL, ожидала больше от боди. низ не на кнопках а цельнокрой.вопрос- как ? девочки поймут.неудобно
POSITIVE, довольна. пришло достаточно быстро. качество хорошее.
NEGATIVE, очень короткий, на 44 размер заказала xl, еще живот закрывает :(
POSITIVE, всё хорошо, подошли.
NEUTRAL, платье сомнительное, своих денег не стоит, дома только ходить
POSITIVE, вроде старая, но припев. я просто. тема
NEUTRAL, у меня новый альбом там еще есть
NEGATIVE, не советую покупать у этого продавца. при общении просто делает вид, что ничего не понимает. я заплатила вперед 500 рублей, в итоге ни товара, ни денег. остерегайтесь таких проходимцев!
NEGATIVE, заказ пришел позже, чем должен был. но это самая маленькая проблема. заказывала в подарок на крупную женщину самого большого размера, а в итоге футбола оказалась размером как наш l-xl. ну в общем размером не подошло. плюс ко всему плохо прошиты швы, ото всюду торчат нитки. единственное, что порадовало - этт качество печати. а да, футболка очень тоненькая, просвечивается.
POSITIVE, товар отличный, продавца рекомендую.
NEUTRAL, материал не очень. размер не подошел.
NEUTRAL, очень маленький. я имею размер xs, заказала s, но он мне мал(
NEUTRAL, второй раз заказываю и не по размеру. первый раз мерила по предложенным таблицам, второй раз заказала на два размера больше. разницы между размерами почти нет (только небольшая по длине)
NEGATIVE, это ужас! мой размер м , но это я явно не мой размер . качество соответствует цене. такое же говно
NEGATIVE, кофта не понравилась,ткань самая дешёвая,ворот пошит не аккуратно.
POSITIVE, товар не пришёл, трек не отслеживается
POSITIVE, пришли быстро, на ощупь очень приятные. рекомендую. цвет соответствует описанию
NEUTRAL, сшиты из плотной джинсы, не воняют но сильно красятся, даже руки окрашиваются. по размеру не подошли, малые, джинса плотная не тятеться. размеры в одетых джинсах от 94 об 106, о.бедра 59 и длина джинс 99 см. короткие. стесняют движения.
NEGATIVE, товар не получен, но деньги возвращены. продавец всегда на связи.
POSITIVE, куртка хорошая.на свой российский 50 взяла 3ххl.села хорошо.доставка курьером
NEUTRAL, актуально для москвы
NEUTRAL, id60000683андрей погребной вот держи.
POSITIVE, очень хорошего качества шарфик! доставка 2 недели ! в подарок флешка и резиночка! огромное спасибо вам! удачи!
POSITIVE, нашелся "валентин" на завтрашний день!:)
POSITIVE, ну что ж, вот и свершилось - познакомился с ричем! sportfaza mokshyn
NEGATIVE, заказ не пришел, а в отслеживании отображается что посылка дошла. спор закрыли деньги не вернули.
NEUTRAL, экспресс: история легенды спорта эрни дэвиса the express (2008) жанр: биографический, драма, спорт
NEGATIVE, нашел копию себя! этот ублюдок украл моё лицо, руки и нос! нооос сука!
POSITIVE, хорошая кофточка нитки не торчат, запаха нет, все как на картинке
POSITIVE, мирным жителям донбасса посвящается. не знаю, кто это поёт. но, мне эта песня запала в самое сердце!
POSITIVE, очень довольна) не ожидала, что будет всё настолько хорошо) швы ровные, ничего нигде не торчит! цвет приятный, думала будет бледный, но нет)) приятный розовый;) спасибо продавцу за качество и скорость доставки!:)
POSITIVE, идеально на 46-48 l, юбка на фигуру песочные часы, качество супер
NEGATIVE, заказывала топов июне, но так и не дождалась. продавец сам продлил защиту , но и после не получила товар . открыла спор , после долгих пререканий продавец вернул деньги.
NEGATIVE, поездили на "тоталитарном наследии", а когда оно устарело - выбросили. а ведь сумский фарфоровый завод - единственный завод столового фарфора в украине. но кому он здесь нужен? здесь главное носить вышиванки и петь песни о героическом прошлом.
NEGATIVE, товар не пришел, деньги вернули с горем пополам
NEUTRAL, посылка не пришла. продавец вернул деньги.
POSITIVE, все как в описании! большое спасибо! рекомендую
POSITIVE, хорошие, заказываю не первый раз такие. дочка носит всю зиму с удовольствием. рекомендую)))
NEGATIVE, на ребенка лет 10,но не взрослому,ношу 42 размер-мало,даже до колена не натянула.синтетика,не тянется
POSITIVE, размер l на бедра 99 см талию 80 см, рост 165 см сел хорошо,юбка тянется,но лучше брать по своим параметрам, т.к если юбка будет в обтяг выделяется нижнее белье! подробный отзыв
POSITIVE, надо было поменьше заказывать
NEUTRAL, ожидала от материала лучшего качества, написано 65 катона, 35 полиэстер. там катона не увидела. больше синтетики. пошит без притензий. взяла s свой 42 размер большеват.
POSITIVE, супер крутой и тёплый кардиган, и самое главное - качественный., почти как пальто. продавец общительный и доброжелательный. доставка всего 7 дней до москвы. дополнительно положили подарочек. покупкой довольна.
NEUTRAL, срочно сниму мансарду в спб
NEUTRAL, в поясе растягиваются сильно, а в штанинах не так. поэтому и меньший размер идеальным не стал бы - просто штанины не смогла бы натянуть. с ремнём придётся носить, чтоб не "сползали", хотя талия у меня далеко не тонкая. на рост 166 коротковаты. цена сильно завышена.
NEUTRAL, на рост 172 см и нормальные (не худые) ноги еле налезли. и капрон (верхний) не ровный, с прорехами, будто дырявые.
POSITIVE, супер. заказ не первый . идеальное белье.
NEUTRAL, я думала это самостоятельная одежда и можно носить как брюки, но оказывается на леггинсах есть внешние швы как у колготок, поэтому носить только под одеждой. качество вообще хорошее
NEUTRAL, пускай лучше будет стыдно утром, чем скучно вечером.
POSITIVE, викуська моя лова:з лова:з
NEUTRAL, вообще не оnesize, рукава короткие, по плечам непонятно все сидит. нитки.
NEUTRAL, очень долгая доставка! а так водолазка супер
NEUTRAL, сми: в египте потерпел крушение российский гражданский самолет
NEUTRAL, с платной доставкой пришла очень быстро, прямо перед началом учебы. нигде не торчат нитки, все целое. что не понравилось - ткань не та, что ожидала и размер не подошел. заказывала м, по длине нормально, но обтягивает и показывает все складки. хорошо хоть s не заказала.
NEGATIVE, не совпадает размер , качество вроде не плохое красивая.
NEGATIVE, товар не пришёл , ждала 4 месяца, деньги не вернули
POSITIVE, заказали м, но чуть чуть коротковат, видимо на китаянках мерят. материал приятный, удобный. в комплекте идут шелковые трусики, но они по размеру оказались большими. после стирки халат не сел.
POSITIVE, очень мягкая кофтейка. приятная к телу. в обтяжку как водолазка. на рос 44-46 размер l идеально. цвет отличается больше похож на пудру- не такой яркий как на рисунке
NEUTRAL, очень расстроена. сама рубашка тоненькая, просвечивает. видно бельё. ленты сделаны из синтетики. очень надеялась, что из костюмной. удешевляет рубашку. рубашка широкая и при завязывании лент - топорщится. в живую за 1200 я бы точно не купила. да и вообще бы не купила бы.
NEUTRAL, леггинсы очень страшные. на улицу в них не пойдёшь.
POSITIVE, цвет красивый, сама кофта плотная, теплая, приятная к телу. рукава немного короткие на рост 160 доставка долгая, доставил курьер на дом на размер 40 подошла отлично
NEGATIVE, первый раз заказала, совершено не зимняя куртка. вообще не довольно, обидно очень. надеялась советовали люди ну зря
POSITIVE, плохо держится, и больно отрывать(((
NEUTRAL, блузка симпатичная,полностью соответствует фото продавца. есть одно но- рукава очень узкие,на 54 российский размер заказывала 4 xl, все хорошо кроме рукавов,очень жмут в области предплечий.
POSITIVE, рубашка отличного качества, рисунок четкий, швы ровные. доставка 3 недели до алтайского края.
NEGATIVE, это юбка и под ней шорты, мне нужна была просто юбка
POSITIVE, свитер теплый, не тонкий, очень приятный на ощупь. рукава до запястья, как на картинке. размер м в обтяжку (85-70-95). немного торчали нитки. смотрится лучше, чем на фото)) рекомендую к покупке. доставка быстрая, 9 дней до москвы.
POSITIVE, олежка, ты молодчага) а улыбка просто шикарная))))))
NEGATIVE, цвет вообще другой, кофта маломерит.
POSITIVE, быстрая доставка в спб. качество хорошее. соответсвует описанию
POSITIVE, the decle.завтра оторвемся)))))ахахахаха
NEUTRAL, ну ты понял)
NEGATIVE, заказываю у этого продавца не первый раз,и в этот раз очень недовольна покупкой ,заказала курточку маме в подарок с размером xxl ,который соответствует 52 размеру ,а прислали 50 ,что соответствует xl ,маме естественно оказалось мало и теперь придётся искать другой подарок для неё.обидно ,что продавец не ценит своих постоянных покупателей!фото с доказательствами прилагаю
POSITIVE, очень красивое платье,пришло быстро, без запаха, подошло идеально
NEUTRAL, чтобы такой подарок парню или девушке, родителям или детям был еще лучше, важно выбрать для этого качественные фотографии. представьте, как красиво они будут смотреться на шоколадных плиточках весом всего 5 грамм. а вот на упаковке можно поместить большое фото, которое станет обложкой для этого необычного альбома. проявляйте фантазию и делайте ваш набор еще более оригинальным. на коробке можно написать пожелание, которое будет выполнено красивым шрифтом и написано поверх фотографии. небольшую надпись можно поместить и на каждой из 12 или 20 плиток.
NEUTRAL, куплю 2 листа золата
NEGATIVE, отвратительное качество. кофта очень короткая, грудь прикрывает, живот полностью открыт. перед тем как заказать спросила у продавца о размере, хоть и ношу 48 и l, но по совету взяла xxl, но совершено не открывает плечо, совершено не соответствует фото на сайте. открыла спор продавец предложил сперва одернуть вниз кофту, или кому другому отдать, потом вернуть небольшую часть денег. сообщения с дурацкими смеющимися смайлами. безумно неприятно, я очень расстроена покупкой и вообще отношением продавца. спор откланен, ссылаются что да им жаль но увы! алиэкспресс отклонил жалобу , что я видео доказательства не выслала. хотя и несколько фото и видео отправляла. я часто выписываю на сайте, но такого отвратительного отношения и товара не было. полное разочарование.
NEUTRAL, ношу вещи 48р.,заказала xl, халатик маломерит,расходится немного в груди и снизу, надо было заказывать на размер больше,с размером не угадала,на фото рукав 34 , на самом деле по кисть,это считаю существенным недостатком, боюсь представить если бы я заказала на размер больше до куда бы вообще тогда был рукав?продавец не общительный, до сих пор жду от него ответ на мое письмо (изначально отправления отслеживался,как из латвии,по этому поводу у меня возник к продавцу вопрос,не возникло ли путаницы и верный ли мне предоставлен номер, на который до сих пор ответ не получен). временем доставки довольна.
NEUTRAL, куртка хорошая, но ,вся спина в пятнах , надеюсь отстирать ( поэтому ставлю 3 звезды)продавец написал , что он их не видел. ну и на этом все ((
NEUTRAL, махнулась. не глядя
NEGATIVE, сделала заказ,через какое-то время пришло уведомление об отправке,в итоге через несколько дней продавец написал,что цвета нет в наличии,т.к товар якобы был отправлен,спор можно было открыть только через 10 дней,деньги продавец вернул
NEUTRAL, размер s на 42-44 мал в плечах и груди (86 см). натянуть получилось, но невозможно руками шевелить, да и по фото видно, что сетка в обтяг по рукам и плечам. в остальном нормальное платье, без брака и лишних ниток, жаль, что оказалось мало. отправка отдельная "песня", а именно 2 недели, ужас! далее дошло быстро. итого от заказа до получения - чуть больше месяца. трек полностью отслеживался.
NEUTRAL, резинки очень тугие.надо было в описании это указывать.на ооооочень тонкие ноги.
NEUTRAL, фотодизайн в варианте обрисовки. фотодизайн основа по которой сверху краской прорисовывались детали. видно плохо :) знаю :)
POSITIVE, кофточка отличная,смотрится дороже,доставка быстрая.
POSITIVE, кофта тёплая, но самый большой минус что ципляет на себя волосы, шерсть,нитки. я заказала бордовую, но если бы заказала чёрную думаю она была бы в скором времени вся в шерсти
NEGATIVE, блузку я так и не дождалась,хотя прошло уже 4 месяца!продавец молодец, очень контактный,постоянно увеличивал срок защиты,списывался со мной.но увы,заказа своего я так и не дождалась!я думаю,виновата почта россии!
POSITIVE, xxxl на грудь грудь 100, плечи 41 хорошо.только воротник непутевый
NEUTRAL, кстати в последнее время я гагу не слшуаю:р
NEGATIVE, не качественно в внутри не обработанно от рукова до низа
POSITIVE, товар пришел очень быстро, примерно за 10 дней, качество хорошее, имеется небольшой запах, в целом довольна)
NEGATIVE, ткань не очень понравилась буквы точно долго не продержаться (даже хз как стирать) на свой s взяла s села вроде нормально но было бы лучше если бы было чуть посвободнее футболка полностью не соответствует фотографиям ( те же буквы больше чем на оригинале ) можно же было повысить цену но при этом продавать качественные футболки а не вот такие моя первая вещь заказанная на али одно только разочарование крч
NEGATIVE, пришло раньше срока качество плохое блуза не дошита
NEUTRAL, на фотографиях намного лучше,мех весь задрыпанный,ткань вся мятая,но за свои деньги пойдёт
POSITIVE, сегодня тунюся была в севастополе и загадала желание в ,""калач желаний" ! теперь оно просто не имеет права не осуществиться !
NEGATIVE, id38455195николай, это он русичам говорил. а перед монголами на брюхе ползал. коллаборационисты заслуживают только петли.
NEGATIVE, очень долгая доставка, больше 60 дней, по хорошему должны вернуть деньги.
NEUTRAL, всё-равно все увидят)))))))
NEUTRAL, мне за выступление граммату обищали
POSITIVE, рекомендую.спасибо за подарок.
POSITIVE, вот таким креативным подарком поздравил наш женский коллектив с праздниками!
NEUTRAL, шарф мягкий и яркий , но с него лезет шерсть.
POSITIVE, для наших деток,классная колыбельная!)))
POSITIVE, качество кофты хорошее. только короткая на мой рост 167. длинна рукава хорошая. на 44-46 размер заказала м, она почти в обяг.
NEUTRAL, платье подошло по размеру, пришло за 3 недели до нижнего новгорода. единственный, но очень весомый недостаток-бракованный вырез. ассиметрия бросается в глаза. придётся придумывать, как это исправить.
NEUTRAL, кофта колючая, носить не очень комфортно. размер s подошёл на xs, но рукава чуть коротковаты
NEUTRAL, водолазка очень тонкая, кашемиром и не пахнет! этих денег не стоит. отправляли дольше 10 дней. оказалось что на рукаве затяжки и как следствие дырки.
POSITIVE, очень клевые джинсы.без ниток и запаха, все целое.цвет красивый.продавец молодец все быстро отправил и подарочек положил( браслетик)
POSITIVE, сердце верит в чудеса!))))))
POSITIVE, все понравилось ! именно то что я и хотела . единственное что на мой рост 158 , а я заказала м , рукава прям впритык даже хотелось бы на 1см побольше , но и так норм . продавцу спасибо !
POSITIVE, очень красивые и стильные носки. синтеьические, хорошего качества. в некоторых моделях туговаты в местах вышивки. покупкой довольна!
NEUTRAL, неоднозначная. буду подшивать. за такие деньги вполне нормально
POSITIVE, платье супер! качество классное, работа продавца тоже на высоте! заказ был отправлен уже на следующий день после оплаты. до екатеринбурга посылка шла 3 недели. очень аккуратно все упаковано, даже есть подарочек. огромное спасибо! качество одежды мне понравилось, никаких посторонних запахов, ткань теплая и приятная. рукава закатывать не приходится, при росте 165 они в аккурат по запястье.
NEGATIVE, маломерят, заказала размер s, прям впритык . очень тонкий джинс. ожидала лучше. не советую. пришли быстро
NEUTRAL, размерная сетка не верна - из-за этого сарафан сел не красиво, после стиральной машины плетеные лямки превратились в нитки
NEUTRAL, качество кофты оказалось очень низкое. снаружи на ощупь дикая синтетика! изнутри мягкая слой синтетики (поприятнее). возможно ходить в ней будет не комфортно. размер подошел хорошо, сидит тоже нормально. на свой 42, взяла м. кого не смущает качество - смело берите!)
POSITIVE, платье пришло быстро, брала м на 42.как на картинке
POSITIVE, отзывы про мягкость правдивы, он действительно очень мягкий и приятный. м на 89-69-93 сел хорошо, умеренно свободный, длина рукава и самого свитера на 1,7 хорошая. выполнен аккуратно. пришёл за 2 недели. куплен за 589 рэ 11.11.
NEGATIVE, штаны говно.синтетика.длинные на 2метрового и безформенные
NEGATIVE, пришел заказ относительно быстро.но ткань .ужас.вся полезла(по всюду торчат нитки).страшно подумать что с ней произойдет после стирки.цвет тусклый.не такой как на фото.хотя сидит топ не плохо.и сама модель мне понравилась!
POSITIVE, ехууууууууу у мамы днюхааа! гуляем !
NEGATIVE, сама сорочка отличная.но она не соответствует размеру и очень мала.в описании 125 см в груди, но соответствует 44-46 размеру . переписка с продавцом ничего не решила
NEGATIVE, ждала три месяца, не ведитесь на продление защиты, товар не пришёл. через спор деньги вернули.
POSITIVE, как же я хочу лееееето))))))
NEGATIVE, пришло быстро) только это не платье ,больше всего похоже на ночнушку
NEUTRAL, любая игра кажется честной, если всех игроков надули в самом начале.
NEUTRAL, во сколько у тебя выпускноой?:)))))
POSITIVE, все классно! спасибо!
POSITIVE, брала для мамы, на 50 российский размер взяла 4xl, чуть свободно, как раз свитер влезет. спасибо продавцу.
NEUTRAL, платье просвечивает,что меня очень расстроило.носить не буду,хотя фасон и цвет очень нравится.
NEUTRAL, я очень недовольна. вместо чулков пришли колготки. огромное разочарование
NEGATIVE, как то херово получилось :с
NEUTRAL, не верьте картинке. очень очень тонкий материал (прозрачный). очень маломерит (на l заказали xl) и то обтягивает. запах.
NEGATIVE, шуба ужасного качества, вся в проплешинах, хрустит, мех сыпится. неприятно пахнет. никому не рекомендую!
POSITIVE, хорошая погода:) на льду финского залива
NEUTRAL, я заказывала куртку 3xl а пришла куртка 2xl,она маленькая
NEUTRAL, размерная таблица не верна. ориентировалась на отзывы покупателей. на свои от-70, об-93 см, заказала размер s, а по таблице должна чуть ли l заказать, я б в них утонула. короче s на меня большой, на матне очень сильно складки собираются. тянутся они дай боже.
POSITIVE, продавец отписался что отправил.посылка пришла очень быстро!размер в размер.белье очень понравилось,удобное и красивое))
POSITIVE, рубашки супер! качество шикарное! брала l на свой 46,сегодня закажу ещё две )
NEGATIVE, ужасно склеены, очень неаккуратно, носить такое невозможно
NEUTRAL, такого снега я даже в феврале не видел!
POSITIVE, классная маечка, к телу очень приятна) доставка порядка 20 дней.
NEUTRAL, мандаринка небольшая утка массой 0,40,7 кг.
POSITIVE, джинсы классные но мне немного малы((( хотелось бы на размер больше((( я очень расстроилась
NEGATIVE, товар не пришел. деньги пока не вернули, хотя в итоге спора признали,что надо вернуть. после этого прошло уже 5 дней.жду.никакого общения с продавцом, никакого отслеживания,никаких извинений не получила. сам товар, соответственно, оценить не могу)
NEGATIVE, заказ так и не получила. заказывала 6 мая, но так и не дождалась. около 3,5 месяцев ждала, продавец продлевал защиту в одностороннем порядке. открыла спор. деньги вернули сразу.
NEGATIVE, размерная сетка не соответствует! заказала xl, бюст - 89 см, вместо 98! качество хорошее, но он маленький. нет ни одной бирки. продавец ни на одно сообщение не ответил! спасибо алиэкспресс, что вернули деньги по спору!
POSITIVE, хорошая толстовочка, приятная на ощупь, доставка 3 недели до подмосковья. не отслеживалась.
NEUTRAL, жене не понравилась ткань и оказалось мало
NEGATIVE, блузка на картинке смотриться лучше,чем в реале.я разочарована.цвет серый и смотриться ужасно,какой то старческий.так что не рекомендую.
NEGATIVE, товар просто не пришел. открыла спор, деньги вернули. может это мне просто не повезло((
POSITIVE, супер! очень яркий, как на картинке. тёплая. размер подошёл идеально
NEUTRAL, кардиган мягкий и милый. однако ждала я его 2 месяца. продавец очень долго не отправлял. причём числилось, что посылка отправлена, но по факту не передвижение началось спустя месяц. за долгую доставку -2 звезды. качеством товара довольна
POSITIVE, копыта классная хорошо смотрится качество хорошее 5555555 рекомендую к покупке на ог92см брала л
POSITIVE, восторг ! платье очень понравилось. ткань плотная не просвечиваем . брала xxl на размер 46-48. село как и хотело . нижнее платье не сильно обтягивает , длинна в принципе нормальная. сетка свободная . вполне подошёл бы и xl. но хотелось посвободнее . снимаю звезду за плохо обработанные края сетки. в целом платье отличное ! я очень рада. тем более есть ещё одна сетка с которой буду носить )
NEUTRAL, вот поэтому саша и не женится:))
POSITIVE, пижама очень мягкая и классная
NEUTRAL, небольшая дырочка возле шва. спор открывать не стал.
NEUTRAL, своих денег не стоит. на первый взгляд, все как на картинке, а на деле попу не прикрывает,сборочек мало, смотрится плохо. не советую покупать эту модель.
NEGATIVE, товар не пришёл . деньги не вернули.
NEUTRAL, уши по разному вшиты, из-за этого выглядит кривобоко, на голове ушки тоже по разному смотрятся. был небольшой противный запах. фото с двух сторон. с продавцом не общалась.
NEGATIVE, ты типа меня так подъебал?)))) "спасибо за видео" то что я тебе забыл его кинуть чтоль?)))
NEGATIVE, качество ткани мне не понравилось
NEUTRAL, пришли с дырками, продавец вернул часть денег, доставка быстрая
NEGATIVE, блуза по пройме сшита безобразно рукава смещены назад, заказывала белого цвета пришла кремового оттенка как сидит я тоже не довольна плечевой шов уходит назад .вроде с размером угадала, но из-за неправильной посадки рукавов вида нет. блуза на выброс
NEUTRAL, леггины галимая ситетика, прислали не с тем рисунком.
NEUTRAL, футболка была бы просто супер, если бы не одно "но" - рукава разной длины и ширины. под кардиганом не заметно, но по ощущениям не приятно. один рукав свободный, другой обтягивает. буду заказывать ещё, может в следующий раз повезёт
NEUTRAL, очень мягкая, но размер 2хл не на 50-52, а на 44-46, отдала доче
NEUTRAL, размер не соответствует, l оказался фактически s
NEUTRAL, белорусская ёлка :)
NEGATIVE, в общем унылое говно я вам так скажу .талия не там где положено а выше!то что на плече натерает шею,причем ткань голимая синтетика из разряда липнущего барахла!на попе хоть и якобы свободно боишься сесть так как ткани там пожалели а свинные ушки по бокам сделали.если и носить то надо приспускать с плеча это чудо или переделывать!недовольна вообще.
NEUTRAL, так все подошло по размеру но очень длиный с моим 173 по середине икры надо подрезать и материал думала будет другой ,синтетика
NEGATIVE, не рекомендую продавца! из четырех заказанных юбок две не имеют и половины складок и по всей окружности расположены оплавленные участки ткани в виде пятен - на самом видном месте ! когда юбки упаковывали, наверняка не могли не заметить производственные дефекты. и эти юбки очень мятые - будто уже были у покупателей, но несколько раз возвращены. россиянкам продавец не делает никаких скидок. предлагается вернуть товар в китай.
NEUTRAL, продавец долго отправлял заказ. футболка понравилась. идёт в размер. ношу s, взяла м. свободно в талии
NEUTRAL, на фото сидят по другому размер не самый точный лучше брать побольше а так все хорошо ткань будет много зацепок.
NEUTRAL, спасибо. обычно беру 4xl(на54 русский размер), тут взяла 6xl, хотела посвободнее,но не получилось,рубашка узкая в бёдрах, вышивка стянута.
NEGATIVE, размер xxl ,а по факту на 46 размер. очень короткая.торчат нитки.
POSITIVE, шарфик пришел быстро правда треугольником мягкий и теплый. трещит и электролиз. но мне он нравится
NEGATIVE, жирков в анжи?!?! бля народ я не переживу если мой любимый игрок,отыгравший верой и правдой армейцам столько лет уйдёт за бабками.
NEGATIVE, так и не получила свой товар,и деньги тоже не вернули!
NEUTRAL, майка на куклу,странный размер.наверное за такие деньги не надо было ожидать большее.
NEUTRAL, слабые мстят, сильные прощают, счастливые забывают.
POSITIVE, какие девки, вот бы вас.
NEUTRAL, пришла кофта маленького размера , написано xxl, на 44 размер
NEUTRAL, не ожидал от тебя такого!
POSITIVE, материал стекло. на рост 176 параметры 92-68-98 сел отлично. коротковатое((((
NEGATIVE, пуговицы пришиты ужасно. ткань от них барит, в петли не попадают. перешиваю сама их
POSITIVE, вcем, oбсуждaющим мoи недоcтатки, я c yлыбкoй гoвоpю: "pасслaбьтесь! meня и такую любят!")))
NEUTRAL, -и что в итоге?-в итоге, они продолжают думать друг о друге
NEGATIVE, 2месяца ждала впустую. товара нет но деньги вернули. на вопрос где товар продавец просто посмеялся на до мной за что ему жалко и 1звезды.
NEUTRAL, так себе товар,очень некачественный.повсюду нитки.сам продукт сделан из плохой синтетики,не советую.
POSITIVE, легенсы крутые, сели идеально , только кажется что жарко в них будет
NEUTRAL, даже на 42-44 кофта очень мала.
NEUTRAL, расцветка и ткань соответствуют описанию, доставка быстрая. но молния справа! очень неудобно, и для такой ткани можно было бы и помассивнее, эта быстро сломается, уже на поясе заедает сшита хорошо, нитки не торчат, но лекало странное, боковые швы смещены к переду , переднее и заднее полотна не одинаковые. по размеру: на талию 90 впритык
POSITIVE, ползет вверх. в остальном порядок.
NEGATIVE, футболка шла 3 месяца и так и не пришла. как только попала в россию перестал отслеживаться трек. а я так надеялась,что футболка все таки придет. разочарована очень сильно.
NEGATIVE, skirt came ripped
POSITIVE, доставка 3,5 недели в московскую область. куртка тёплая, качество хорошее, ниток нигде нет. на ог 100,от 90, рост 167см отлично подошёл xl. единственное, что не понравилось, - это капюшон, он огромный(непонятно, как его носить, при ходьбе спадает) и в нём не равномерно скатан пух,чего не скажешь о всём изделии. в целом нормально.
POSITIVE, заказ оформила 12.11, на почте забрала 23.12. трек отслеживался до момента отправки из китая, потом тишина. покупала сестре, на параметры ог90, рост 160 размер м сел нормально. цвет темно-синий оказался с фиолетовым оттенком. материал не матовый, есть блеск.
NEUTRAL, подклад шуршит как салафан, цвет вообще не тот прислали, да еще и маленький((( а первый раз на другой адрес отправили, кошмар короче.
NEUTRAL, заказ вовремя не пришёл .доставка была платная. задержка заказа почти 2 недели. но куртка пойдёт для её цены норм.просила продавца вернуть деньги за доставку,но на все один ответ- ждите заказ в пути.
NEGATIVE, восторженого отзыва, увы, написать не могу( у лосин. абсолютно не соответствует размерная сетка! на рост 165см вес 62 от 75см об 99см брала xxxl , в объёме они огромные, а вот длина на 5 см короче заявленной. после спора вернули 300рублей и занесли в чёрный список))))))
NEGATIVE, на водалазке разводы остались даже после стирки. цвет не хаки, а бежевый.
NEGATIVE, ужасный продавец! заказ перестал отслеживать на середине маршрута, все очень долго. деньги не вернули! ни товара ни денег
NEUTRAL, пришли быстро, но прошити криво и тянет везде, вообщем ткань соединили не ровно.
POSITIVE, очень хорошая кофта! приятная к телу и теплая! рукава короткие и длина до талии,но это ее не портит). .цвет соответствует,запаха нет. товар пришел меньше чем за три недели и отслеживался. спасибо продавцу!
NEUTRAL, материал очень тонкий .
POSITIVE, до крыма заказ шёл чуть меньше двух недель;на параметры от 76,об 99 заказывалась размер l,все подошло идеально)юбочка отличная,думаю заказать ещё несколько цветов)продавца рекомендую!
NEUTRAL, топик за 200рублей ничего,вот на 200 и выглядит,походить можно, товар очень долго не приходил, открыла спор ,продавец не шёл на контакт, хорошо что топ пришёл,но я больше чем уверена что он бы мне деньги не вернул,продавца не советую
NEGATIVE, совсем не как на картинке, не жёлтый, а оранжевый цвет. и размещение рисунка не на ом уровне. на об 96 большая, на талию 72 совсем огромная
POSITIVE, хорошая рубашка. пришла с запахом и маленько неприятная к телу, но, думаю, это исправится стиркой с кондиционером. также были ниточки, но это тоже не проблема) рубашка стильная, носить буду!)
POSITIVE, но надо было бать чутьбольше, а в целом супер
NEGATIVE, совсем не то что ждала
NEGATIVE, размерная сетка неправильная, поишли маленькие, открыла спор, спор закрыли и деньги не вернули,
NEUTRAL, детская кофта, на размер xs заказала м и он оказался маленьким((((
NEGATIVE, больше 3 месяцев ждала и так и не получила. продавец тянул до последнего, деньги вернули после подключения али
NEGATIVE, очень ждала эту толстовку, она так и не пришла, деньги не вернули. не рекомендую.
POSITIVE, заказала 20.07, 05.08 заказ пришёл на почту ( г. тюмень) . трек полностью отслеживался. упаковано хорошо. на 48-ой российский- размер подошёл. бонус - чёрные тонкие носочки . спасибо продавцу.
NEGATIVE, на резинке одного из чулок дырка. шли очень долго - лето кончилось - а мне так и не пришлось их одеть.((((
NEGATIVE, платье пришло совсем не похоже на то что я заказала, рукав три четверти,верх ажурной,цвет черный.
NEGATIVE, моя хиросима это ты - моя хиросима самая сильная из катастроф уносят меня воды гольфстрима туда, где тлеет торф это с тобой я полюбил холод он так напоминает о тебе зима дарит мне лишний повод сдаться в этой глупой борьбе отдам! я всё тебе отдам! за эти холодные объятия упаду к твоим ногам, мадам заметь меня, поправляя подол платья и чтобы забыть мне твою ладонь нужно просто о скалы разбиться теперь как-то всё-равно на чей-то огонь с разбитым сердцем, увы, не согреться.
POSITIVE, быстрая доставка! ткань платья синтетика, нет бирок с составом и как его стирать. тоненькое, думала будет плотнее. село хорошо, но при ходьбе чуть чуть поднимается. пока какие-то двоякие чувства, может в процессе носки, будет яснее.
NEUTRAL, разрез сзади ооочень длинный, до пятой точки доходит, придётся половину зашить. по размеру нормально, только подмышками топоршиться, буду чуть ушивать . ждала его месяц
NEUTRAL, режим "снежинка" включен.
NEUTRAL, качество ткани хорошее, но проблема с окрашиванием
POSITIVE, тетя я тебя люблю!
POSITIVE, блузка пришла за 3 недели, трек отслеживался, размер м на росс. 44-46 хорошо, сшита аккуратно, материл полиэстер, за такую цену норм
NEGATIVE, в карманах дырки, нитки всюду, размер не соответствует. наполнитель грубый. жилет пузатый.но идея не плохая)
NEGATIVE, ничего не могу сказать,так ждала свой заказ ,а его получил другой человек в другом городе ,продавец обещал вернуть деньги много звезд поставить не могу ,ибо не знаю какой должен был быть комбезик
NEUTRAL, не соответствует размерной сетке. l оказался мал на 46.
NEGATIVE, размер и качество вообще не соответствуют описанию!
POSITIVE, качество соответствует из-за роста немного не хватило длины
NEGATIVE, пришло всё рваное. на свой 44 разм заказала xl подошло норм. на с качеством не повезло. все дырки спереди.(((
NEGATIVE, вообщем деньги на ветер! кофта мала, хотя я ношу s , а заказала специально м по плечам нормально а рукава и низ кофты коротки. короче говоря размер не соответствует сетке! открыла спор денег не вернули. лежит бесполезная
NEUTRAL, все кто заходит, на мою страницу, проверим вас на романтизм)) ответьте на вопрос "" во что превращается снег когда тает?""
NEGATIVE, размерная сетка продавца не верная. берите на 2-3 размера больше. брала 2 размера l и xl. размер xl оказался намного меньше l. свитер пришел с пятнами. спасибо алиэкспресс вернули деньги, продавец отказался возвращать.
POSITIVE, юбка супер, качество отличное, шла месяц
POSITIVE, пришла за 13 дней, на мой 44-46 xxl большевата в талии, но если заправлять в джинсы супер)
NEUTRAL, качество средней паршивости,платьем это не назвать!это футболка с вырезом
NEGATIVE, товар не пришёл ждали 2.5 месяца и открыли спор
POSITIVE, ураааа! я сделала это!)))))) ещё одна мечта стала реальностью)) п.с. теперь на дорогах стало ещё опаснее
NEGATIVE, посылка пришла быстро. полувер мал нужно было на размер больше закахывать окантовка ворота пришита. цвет не такой ярктй как на фото. скорее грязно желтый.
POSITIVE, спасибо) себе закажу такие же))
NEGATIVE, приятные легинсы. цвет как на картинке. но стоило только присесть и пошла стрелка по жопе. очень обидно. ожидала большего
POSITIVE, теплая, красивая! снимать не хочу какая же она клевая! только не понимаю нахрена клеить на пакет фотографию товара и размер. пришло до кургана быстро за пару недель
POSITIVE, дошёл заказ за месяц до мо. цвет красивый, думала будет потолще. мягкий. ношу s, но специально взяла l, чтобы свободно сидел. трек отслеживался
POSITIVE, пришло до тюмени за 20 дней, бюстик супер конечно но пахнут жутко.
POSITIVE, заказала 01.09. получила 13.09.2017. ткань синтетика, но приятная к телу. присутствует небольшой запах. швы ровные.
NEUTRAL, пижама не очень по качеству, тонкая думаю после стирки будут дырки , доставка быстрая
NEUTRAL, сижу я час, сижу я два! хляби небесные разверзнутся или как?
POSITIVE, рэп будет жить, он не умрет и никакой другой жанр меня так не прет )
NEUTRAL, оо я думал в пятницу под конец рабочего дня хочется слушать классику)
NEUTRAL, это не ваша вина, размер выбран неправильно.
POSITIVE, платье, понравилось , если поднять рукава, то получается обычное платье. можно использовать как тунику. очень удобное. для лета будет жарковато. рекомендую!
POSITIVE, посылка пришла быстро.отслеживалась.джинсы хорошего качества, ткань легкая тонкая но тянущаяся.летние.по размеру подошли нашу 48 взяли xl.сели отлично нет не каких складок.только цвет немного отличается чем на картинке,более светлее пришли.это не критично.а так супер .рекомендую покупать у этого продавца.
POSITIVE, ткань супер мягкая! рост 164 вес 63, брюки оказались очень большие и короткие.
NEUTRAL, заказала размер l, но на мой 44 р-р блузка мала. подарила 10-летней дочке.
POSITIVE, заказываю вторую рубашку у этого продавца. беру на размер больше, в груди свободновато , а в бедрах как раз, ношу s, а заказываю l и делаю вытачки по талии, на этой еще не успела.
POSITIVE, доставка до спб 15 дней, лосины супер, плотные оочень мягкие, талия высокая, буду покупать ещё
NEGATIVE, блеать. все люди как люди, а я на работе(
NEUTRAL, не приятных запах
NEUTRAL, а мы не ангелы, парень нет, мы не ангелы темные твари и сорваны планки нам если нас спросят чего мы хотели бы мы бы взлетели мы бы взлетели мы не ангелы, парень нет, мы не ангелы там на пожаре утратили ранги мы нету к таким ни любви не доверия люди глядят на наличие перьев мы не ангелы, парень
POSITIVE, absolutely amazing t-shirts! nice and pleasant material, print's without cracks and wrinckles. delivery time is about a month to nizhny novgorod, russia. size l is perfect for rus 44-46 and eur m sizes. avada kedavra, bitch - sounds awsome!))) i'm very happy!
NEGATIVE, unsatisfactory quality. big hole on the back
NEUTRAL, качество материала хорошее, нитки не торчат, сшито хорошо и аккуратно. очень расстроил сам волан, он маленький, не такой как на картинке. из-за волана блузка смотрится несуразно и не особо красиво. на рост 170, вес 60 брала l
NEUTRAL, колготки блестят хорошо, но . 1- они короткие и на мой рост 168 при 58кг они коротки . 2- блестящая часть колготок начинается с половины ляжки, то есть если вы нагнётесь будет все видно. 3- от них чешутся ноги, потому что серебряная нить это люрекс и достаточно жесткий. не советую.
NEGATIVE, товар получили вовремя,на толстовке был заводской брак(не прострочен шов),продавец отказался делать скидку. больше не буду у него заказывать
POSITIVE, все отлично, на ог 86, от 70, об 99 рост 160 размер сел хорошо, выглядит немного оверсайз, как и хотела. длина рукава хорошая
POSITIVE, такой у тебя нету только у меня есть ))) :d эксклюзивчег )) дарю
NEUTRAL, само платье сшито хорошо и краски яркие, но модель не та. я заказывала , чтобы спускалось одно плечо, а горловина узенькая.
NEUTRAL, новый трек!слушайте,комментируйте,если понравилось добавляйте!)
NEUTRAL, нести хуйню с серьёзным лицом - это искусство.
NEGATIVE, 5хххl маленький, не соответствует размерам. выглядит как на фото. тепленький.
POSITIVE, пускай я сестра не идеальная, зато настоящая. я не обязательно должна писать тебе на стенке или звонить каждый день, но мы то обе знаем, что ближе нас по душе людей нет.
NEUTRAL, чем меньше девушек мы любим! тем больше любят нас они!
NEGATIVE, да нет всё хорошо просто в голове куча мыслей от которых хочется немножко сдохнуть
NEUTRAL, если натянуть то можно носить, материал химоза с запахом,не очень понравилось
NEUTRAL, для ветровки она очень тонкая,написано,что водонепроницаемая.промокает и очень быстро. поэтому всего 3 звезды.и по размеру не подошла-мала.не рекомендую деньги на ветер.на картинке намного лучше,чем в реале.
NEUTRAL, никогда не лги тому, кто тебе доверяет. никогда не доверяй тому, кто тебе солгал.
NEUTRAL, заказывала чёрную майку. качество не понравилось: сам пошив ужасный- шов собирает ткань на самых видных местах и материал очень тонкий, просвечивается. есть с чем сравнить, так как заказывала аналогичную майку у другого продавца.
NEGATIVE, очень мала.связывалась с продавцом,обещал объем груди 114,на самом деле 100,обманщик.открыла спор,результатов нет.жаль
POSITIVE, пришла кофточки вроде быстро. с продавцом не общалась,.запаха нет, к телу приятная, но везде торчат нитки, есть место даже не прострочен погончик, по белой полосе просроченно черными нитками. на 48размер заказала xxl, мне кажется что можно было бы на размер больше.
NEUTRAL, ну так себе синтетика за такие деньги можно на работу носить. продавцу спасибо рекомендую
POSITIVE, очень хорошая жилетка! сделана аккуратно, материал мягкий. приятный на ощупь. пришла не мятая, ровная. на параметры 92-76-98 м подошла хорошо. спасибо)
NEGATIVE, в таблице размеров указаны неправильные параметры, блузка пришла маленькая
NEUTRAL, цвет не соответствует картинке, нитки везде торчат, карман один с серой подкладкой а другой с зеленой жуть, мех убогий у моей кошки красивее. не понятна за что хвалили в отзывох польто. очень дешевый вид в магазине я бы за пол цены даже не купила. не советую а там думайте сами.
NEGATIVE, яйценюк, ты что думаеш что в нашей стране все такие же дебилы как ты?рассказуй это бендеровцам но не донбассу!
NEUTRAL, товар шёл больше месяца, что немного огорчило нас, тк не смогли одеть платье на планируемое мероприятие. но продавец не виноват, были задержки на почте россии. закалывали платье с одним принтом, пришло с совершенно другим - за это снимаю звезду. также на российский 5052 - 3xl оказался маленьким размером, сидело в обтяг и выглядело совсем не впечатляюще, а просто ужасно
NEUTRAL, не хб. синтетика. слишком короткая.
NEUTRAL, платье оказалось длиннее чем я ожидала и темнее по цвету
POSITIVE, на 48размер маловата,узка в плечах, не пошевелиться
POSITIVE, лишь тебе принадлежу.ты мои слезы,мое сердце,ты частичка тепла, никуда мне не деться.моя жизнь только ты, от тебя она зависит и если ты уйдешь, на волоске она повиснет.
NEUTRAL, заказала размер l, в итоге штаны размера м, а футболка размер l. ткань тонюсенькая, но приятная на ощупь, рисунок на соответствует фотографии. за это все снимаю звезды.
NEGATIVE, выглядит совсем не так как на фото,размер маловерит,мех-как чебурашка,прошита не качественно.не советую!полное г
NEUTRAL, цвет явно не соответствует действительности. на фото приглушённый пыльно зелёный, в реальности ярко зелёный. в целом товар ок, но цвет очень расстроил
NEUTRAL, товар не получила, продавец деньги вернул.
NEGATIVE, товар так и не пришел.ждала 3 месяца.продавец с экономил на доставке.
NEUTRAL, кошмарное платье. больше на халат похоже.только дома ходить и то чтобы никто не видел
NEUTRAL, товар шёл больше 2 месяцев, качество плохое, пошито криво, на фото видно, своих денег не стоит
POSITIVE, приятный тонкий, но не просвечивающий материал, отлично тянется, швы ровные и качественные. быстрая доставка. мне с моим ростом 162 см немного длинные, но это вообще не проблема. спасибо :)
POSITIVE, товаром довольна пришел в россию за 2-3 недели , заказывала m всё подошло не где нитки не торчат . всем советую не пожелеете
NEUTRAL, копировала с картины поля сезанна, которая считается одной из самых дорогих и была продана с аукциона за 60,500,000 долларов)
POSITIVE, хорошая кофточка, слегка просвечивает,но это не критично. заказом осталась довольна! спасибо большое продавцу за быструю доставку и высококачественный товар!
POSITIVE, все подошло на 46 размер, заказывала xl
NEUTRAL, идиотский вапрос 3 - скайнет вводит кроме чисто зачисток поротно или по взводно приподдержке танков и авиации 7
NEGATIVE, заказ не пришел. открыт спор. жду возврата ((
NEGATIVE, инстаграм вконтактике очень сильно достает. отключить его нафиг?
POSITIVE, я скучаю по тебе
NEUTRAL, заказывали размер s, пришел российский 48 размер, цвет соответствует красивый голубой, швы аккуратные, ровные.
POSITIVE, отличное платье! приятный к телу материал
NEGATIVE, заказала размер s и он оказался велик(((( он на мне висит как на вешалке и даже если вниз одеть плотную водолазку ситуация не изменится. качество ткани приятное, но она очень тонкая и сквозь нежно оранжевый пиджак просвечиваются синие полоски подкладки. обидно .
NEUTRAL, депутату гончаренко дали в крыму по носу и он сел на попу
NEGATIVE, заказ так и не пришел, хотя прошло уже почти 5 месяцев. открывала спор, продавец умолял его закрыть и клялся, что заказ скоро придет. ок, спор закрыла. но посылки так и нет. продавец не выходит на связь, деньги возвращать не хочет. не советую у него покупать
NEUTRAL, нужно ценить дружбу, а не просто уметь вместе веселиться.
POSITIVE, классные леггинсы, на рост 170 даже длинноваты.доставка 3 недели
NEGATIVE, ужасный кусок синтетической тряпки,всё вкривь и в кось,молния даже пол попы не прикрывает.
NEUTRAL, лезет очень сильно
NEGATIVE, костюм в точности как на фото и в описании! материал мягкий ,внутри "начёс".костюм тёплый. отправка и доставка очень быстрые.к сожалению,кофта от костюма мне досталась бракованная ((( три дырки ,причём не маленькие
POSITIVE, товар не пришел продавец вернул деньги
POSITIVE, заказывала 31.07 получила 2.09, переживал перед получением посылка объездила все подмосковье, хотя я живу в москве, ну хорошо то, что хорошо кончается, всё в порядке, повреждений нет, размер соответствует, расцветка тоже, продавцу спасибо!, а доставщикам - 3 с минусом, причём очень большим, читать надо адрес на посылке.
POSITIVE, а мы вот вчера под блюз тусили)
NEGATIVE, это платье полное недоразумение! размерная сетка не соответсвует, размер xl на ог 86 большой. платье очень просвечивает. подклад на груди это нечто, не закрывает даже половину груди, для чего тогда он? очень долгая доставка, 2 месяца
NEUTRAL, заказ до московской области шел больше 3 недель,кардиган пришел с необработанными швами,потянула за одну нитку и в районе воротника образовалась огромная дырка!расстроена,надеюсь в ателье смогут исправить все!
NEUTRAL, швы кривые,торчат нитки,ткань очень прозрачен!
NEGATIVE, i'm terribly disappointed. very long chose and decided who to order a dress, chose this seller and obviously in vain! i have been spoiled by one of the main days - wedding of the sister, on which the dress was ordered. the dress is defective. the lightning is sewn crooked, because of which it is almost impossible to tighten, but if you still tighten, then two awful creases form. and the most important ugliness is that the lining is sewn to the bottom - to the skirt. everything goes awry because of this. wearing it is simply impossible! the wedding will be spoiled, there is nothing for me to go, and the correction of these mistakes in the studio i asked for at least 15.
NEUTRAL, товар не пришел! открыла спор о возврате средств , продавец предложил ждать еще, я отказалась. деньги вернули.
NEGATIVE, пришел маленький размер, заказала l, но пришел неизвестно какой размер. лайбу с размером сорвали, возможно специально.
POSITIVE, хорошо то как.(,)
POSITIVE, омг! я написал хорошую заметку на кпк но вк решил обновиться и всё стерлось!((( поэтому я просто оставлю тут 4 панорамы с одного из самых больших небоскрёбов в мире-empire state building (на статую свободы билеты заняты до 27ого числа) а вы полюбуйтесь одним из самых захватывающих видов которые мне только довелось посмотреть! зы фото выкладываю как есть, ибо оценить сам что получилось не могу ( приятного просмотра,а я пойду допью свой лимонад -р
POSITIVE, ставлю 4 только за то, что выслали в другом цвете. просила коричневый, а прислали бордовый. по качеству и доставке претензий нет. немного широковат рукав в кисти
NEUTRAL, пришло в срок размер маленький 46-48 рост 165-170
NEUTRAL, немного маловато но сойдет
NEGATIVE, при первой же примерке "нервущихся" колготок обнаружилась дыра! и дыра не осталась круглой, как на видео. тут же образовалась стрелка, которая поползла вниз. конечно же, колготки тут же были сосланы в мусорное ведро.
NEGATIVE, это половая тряпка!материал дешевле не придумаешь! красная цена ему 50 рублей!размерной сетке не соответствует, на плоских страшных китаез своих шьют! дерьмо! фото и близко нет совпадения! вонючая контора, а не магазин! чтоб они разорились помоишники!
POSITIVE, заказываю второй раз, как всегда все на высоте и носочки и подарочек. продавец отзывчивый, переживает. рекомендую.
POSITIVE, хорошая юбка )))ещё заказала
POSITIVE, юбка супер ! нет ни каких ниток , запаха, заказ шел 11 дней , только получила , сразу делаю фото с машины))) на талию 74 обьем бедер 108 брала xxl
NEGATIVE, не толстовка, а тоненькая кофточка.
NEUTRAL, качество хорошее,но пришли другой расцветки.очень огорчило.шли месяца 2
POSITIVE, прозрачное сильно, и подкладка очень короткая, но в целом оно красивое как на картинке. продавец сразу отвечает на вопросы. пришло за 3 недели.
POSITIVE, за такую цену осталась весьма довольна товаром. даже начес с внутренней стороны есть
NEUTRAL, день пятый - бохиньское озеро
NEUTRAL, заказала 11.11.17, заказ пришел 28.11.17. честно говоря ожидала большего. видимо зря, все таки это же алиэкспресс. плюсы: 1)быстрая доставка,2) общительный продавец. минусы: 1)несоответствие цвета(на фото она бредовая, а на самом деле красная), 2)очень тонкая ткань, хоть на ощупь она и утепленная, на самом деле, она не теплее обычной футболки, разница лишь в том, что кофта с рукавами. так что выводы делайте сами. очень разочарована.
NEUTRAL, брючки не очень. ожидала получше. посмотрим, как будет в носке.
NEUTRAL, максимальный обхват вокруг бедра около 40 см и подойдет только очень худым maximum girth around the thigh about 40 cm and will fit only for very skinny girls
NEGATIVE, продавец не отправил посылку. ждала 2 дней и открыла спор. али экспресс закрыли спор в мою пользу. продавец врал, что выслал.
NEGATIVE, very poor quality. threads are coming out and there is a hole. i do not recommend this shop. how can i return my money?
NEGATIVE, товар не соответствует описанию! выглядят как спортивки. шнурок маленький.
NEUTRAL, пришло с дыркой (
POSITIVE, влюбилась в эти джинсы, боялась что не подойдут но сели отлично
NEUTRAL, помогите мне, кто-нибудь.
POSITIVE, трусики хорошие,размер м налез на бёдра 96, но можно и побольше размер. материал как у купальника,скользкий такой,ластовица хлопковая,пришита хорошо. все швы ровные.
NEUTRAL, эй! всё, что ни делается - всё к лучшему ха ха, конечно, самоуспокоение сомнениями душит плюс ещё неразбериха в личной жизни и тяжело без верной половины, почти шиза лишь по ночам случайно посещает муза, а я ещё твёрдо не стою на ногах!
NEUTRAL, очень просвечивают ожидала лучшего
NEGATIVE, платок в санкт петербург пришёл за месяц. обсалютно другого цвета, чем я заказывала. и по чему то весь мокрый. пыталась общаться с продавцом. он на контакт не идёт, кроме просьбы о 5 заездах.
POSITIVE, свитер пришёл за 16 дней, качество хорошее, приятный к телу. коротковат, но если носить с чем-то с высокой талией будет супер. продавцу спасибо
NEGATIVE, продавец отправлял товар месяц! дал неверный трек код, долго пудрил мозги что все отправил, в итоге выяснилось, что ничего не отправлено, что какие-то накладки произошли. дал другой трек код и тот тоже очень долго не отслеживался потому что посылка опять где-то валялась. в итоге платье положили на размер больше, чем я заказывала. а комбинезон не соответствует размерной сетке. размер м как на слона сшит. ужасно не довольна, зря потраченые деньги и время
POSITIVE, неплохо,синтетика, но приятная к телу
NEGATIVE, смотрится очень плохо, видимо создано для девочек 42размера ( максимальный размер груди 2). я 46, носить точно не буду
POSITIVE, хороший костюм, смотрится как на модели, размеры соответствуют
NEUTRAL, если отправляетесь отдыхать - все за страховками к нам :)
NEUTRAL, майка, конечно, как в описании, но во-первых, для кого такие проймы? ? они для моей четырехлетней дочери, а не для взрослой женщины. во-вторых, не хватает стразинки на молнии. окончательно испортило впечатление выдранный клок волос когда снимала майку с себя. в общем, я осталась не довольна. но, если учитывать ее стоимость - качество на 200 рублей
POSITIVE, качество жилета хорошее, швы ровные, нитки не торчат, таань приятная, капюшон хлопковый, не маленький
NEUTRAL, day 05 -песня, которая вам о ком-то напоминает да, пожалуй самые сильные переживания с ней связаны.
POSITIVE, береги тех, кто рядом, цени того, кто забыл свою гордость ради тебя, кто многое прощал и всегда ждал. бог посылает нам таких людей лишь однажды.
NEUTRAL, мягкая на ощупь, но размеры не подходят.
NEUTRAL, что холода одеться заставили?
NEGATIVE, не соответствует описанию. кофта абсолютно другая, как обычная кофта, ещё и с короткими рукавами. каждая длина не соответствует заявленной на 10 см. лучше вообще это не покупать, она не будет выглядеть как на фото, хоть на 5 размеров больше взять. к слову, на мой 44-й заказывала 2xl и она оказалась с маленькими рукавами и короткой.
POSITIVE, все отлично, пришла посылка в срок. держит хорошо. спасибо продавцу. рекомендую товар.
POSITIVE, блузка хорошо, размер подошёл, качество нормальное
NEUTRAL, сама толстовка ничего, но рисунок отвратительный, размытый( обидно
NEGATIVE, очень короткое. до этого брала размер l, мало оказалось. взяла xl, всё то же самое. мало и коротко
NEUTRAL, на фото изображён другой пиджак! сравните детали приложенных фотографий с тем , что изображает продавец.и продавец не правильно рекомендовал размер!
NEGATIVE, носки не пришли. продавец вернул деньги.
POSITIVE, всем рекомендую. .просто супер.очень мягкий.на 86.60.86 размер s до спб посилка шла 12 дней
NEGATIVE, ни товара ни денег! продавец не общается ! не продлевает защиту не рекомендую
POSITIVE, 26 размер на талию 64, бедра 90 нормально. еще пара-тройка сантиметров легко влезет. но в икрах ужасно узкие - со скрипом влезла и за час носки слегка подрастянулись, но каждый раз после стирки так мучаться нет никакого желания. но самое главное: на рост 171 до неприличия коротки. не просто чуть выше щиколодти, как чаще всего бывает, а уже почти капри. носить их не буду, а жаль. в остальном вполне хорошие.
NEUTRAL, есть запах не приятный
NEUTRAL, лосины пришли с затяжкой,в любое время может появиться дырка.по размеру подошли,но короткие.
POSITIVE, продавец хороший продлил защиту товара, но комплект синтетика, что разочаровало, по качеству претензий пока нет, дополню отзыв
POSITIVE, товар хороший, качественный. полностью соответствует описанию. посылка пришла примерно за 2 недели. заказом доволен. the product is good quality. fully corresponds to the description. the parcel arrived in about 2 weeks. order happy.
NEGATIVE, скучахи по бро(((
NEUTRAL, дёшево выглядит. не понимаю эти восторженные отзывы типа платье космос
NEGATIVE, плохой товар ( жалко денег. у меня не плохая фигура, но это не понятно на кого
POSITIVE, мария владимировна михайлова с ансамблем только что победила на международном вокальном конкурсе!
NEGATIVE, маломерка. как минимум на один размер. цвет прислали не тот, что заказывали.
NEUTRAL, очень сильно ждала эту юбку,но к сожалению носить не смогу.мне не подошёл размер,и если даже заказывать свой размер,то юбка все равно очень короткая,если надеть ее на талию,все как надо,юбка будет чуть прикрывать попу,так же у меня висели нитки с юбки,если с размером это может моя вина,то нитки,даже нити ,свисающие с юбки.очень расстроена.
NEGATIVE, короче,ребята!заказ не пришел!пздц!сначала отправили его совершенно на другой адрес,а потом вообще потеряли!уроды,в общем-то и целом,рукожопые!и деньги не вернули!удаляю к ебеням это приложение!700 рублей считай подарил на развитие китайской промышленности!
NEUTRAL, розовый медведь прийдёт за тобой)
POSITIVE, очень хорошие футболочки, приятные на ощупь. качество отличное
POSITIVE, платье классное. но лучше подходит на 46 размер
NEUTRAL, цена и качество соответствует,размер подошел,но хотелось бы для зимней парки что бы она была потеплей . куртка была доставлена быстро.
NEUTRAL, платье пришло с дырочкой сзади чуть ниже поясницы, и ее никак не зашить. ношу sxs, это платье заказала м и прям впритык, лучше было бы l.
NEUTRAL, топ очень маленький скорее всего на подростка лет 14.
POSITIVE, шикарный свитер кирпичного цвета, приятный к телу, отлично сидит. продавец отвечал быстро, всё замечательно. советую.
NEUTRAL, порой лучше быть одному, чем с кем попало.
POSITIVE, тёплые, цвет соответствует картинке. по размеру подошли. всё отлично.
POSITIVE, доставка быстрая. качество хорошее. трек отслеживался. рекомендую.
POSITIVE, лосины в целом неплохие, очень теплые и создают впечатление, что вы просто в колготках. но пришли с разводами. до 170 точно подойдут. более подробный отзыв вы сможете посмотреть на itao milanamia
NEUTRAL, вот ведь парадокс. есть люди злые, но душевные и отзывчивые. а есть добрые - но никакущие совершенно. теплые и мягкие. как говно.
NEUTRAL, плохая ткань, внутри как "бумага"
NEUTRAL, узнаешь?:))))) я сразу узнала)))
NEGATIVE, кофта никакая ,ткань тонкая , только на жаркое лето
POSITIVE, хорошие теплые,на рост 172 см мне подошли,вес 65,параметры 90-70-103
NEUTRAL, огромная удлиненная футболка. подошел на размер 48, хотя брала s
NEUTRAL, оооо.я тоже не против! (статус)))
NEGATIVE, весила 58кг,посоветовали l ,после праздников через месяц вешу 68кг,просто огромное и бесформенные, не правильное лейкало, все надо перешивать, но качество хорошее, швы и материал.
NEUTRAL, чтоб мудро жизнь прожить,2 правила запомни для начала:ты лучше голодай,чем что попало есть,и лучше будь один,чем вместе с кем попало.о.хайям
NEUTRAL, по статистике: в нашей стране хотя бы раз в месяц пользуются такси - около 70 людей.
POSITIVE, милое платье.я довольна:)
NEUTRAL, маленькая в груди,и есть посторонний запах
NEGATIVE, отправили совершенно не то, что я заказывала. кофта без вышивки и сидит не очень. жду возврата средств.
POSITIVE, тебе должно понравиться.релакс такой)
NEUTRAL, кофточка хорошая, приятная к телу, размер подошел идеально. единственное меня расстроил некий нюанс это ее цвет, заказывала розовый а пришёл цвет лаванды, попыталась сфотографировать но на фото не особо видно.это конечно значительный минус т.к. такой цвет мне не подходит, хотя сама блузка неплохая
NEUTRAL, а разве вы не кочуете табором?)
NEUTRAL, я после 6-ти не ем xdd
NEUTRAL, ерунда а не шарфик, синтетика, все электризуется. за такие деньги конечно не удивительно. вообщем не рекомендую. лучше купишь хороший за большую цену.
POSITIVE, дочка довольна,всё норм!рекомендую!
NEGATIVE, заказала размер м, сама ношу s,xs, хотела чтобы сидел посвободнее. итог: короткий и рукава подстрелы. очень долгая доставка в спб. общение с продавцом не понравилось , долго отправлял , затем менял номера треков.
NEGATIVE, хотелось бы всех этих фашистов сжечь на костре.но меня же еще за это и осудят.
NEGATIVE, качество не оч не рекомендую синтетика
NEUTRAL, слишком медленно отправляется товар и немного не соответствует описанию
NEUTRAL, представляю,как мы под эту песню прогуливаемся по городу.
NEGATIVE, заказала товар 5 мая. продавец постоянно продливал срок доставки, на все мои вопросы о товаре писал ждите товар в пути. итог, прошло 4 месяца ни денег ни товара. открыла спор, уже месяц продавец переводит деньги. сколько заказывала на этом сайте, такого беспредела не встречала. не рекомендую и не советую этого продавца. ужасный продавец.
NEUTRAL, немного скалолазания ))
NEUTRAL, качество мне не понравилось. я еще не мерила, но думаю будет пылиться на полке!(
NEGATIVE, чехол на танк. подойдет беременным если они ждут тройню
POSITIVE, классная футболка!доставили за две недели.
NEUTRAL, качество ужаснейшее,тяжелый замок тянет всю кофту как вниз.не стоит она заявленных денег.
NEUTRAL, сегодня на евроньюс услышал фразу "ветеран майдана"! теперь у них там и такое уже есть!
NEUTRAL, идёт на размер меньше
NEUTRAL, .и даже не искусственная кожа((
NEUTRAL, к сожалению, покупка неудачная. сшито криво по нижнему краю, это видно на фото, и сама майка просто огромная, взяла м на 46, и в ней утонула, из-за этого совершенно не смотрится. к тому же на майке внизу пришито что-то типа баски, на мой взгляд это совершенно ни к чему. единственное, что мне понравилось - это материал, он лёгкий и одновременно плотный, не просвечивает. возможно ушью эту майку и будет получше.
NEUTRAL, валик, привет! я выбирала между тобой и ваней. ответ смотри здесь:
NEGATIVE, шорты шли пол года, но так и не дошли, продавец так и не захотел отправить новые или вернуть деньги, на компромисс не шёл!
POSITIVE, блузка суперская, ткань приятная, смотрится корасиво
NEGATIVE, зачем разжигаете войну и кровь на украине ?
NEGATIVE, заказ не пришел, трэк не отслеживается. проморгала, защиту не продлила. три месяца никакой информации.
NEGATIVE, отменил заказ, что бы заказать другие , продавец проигнорировал и все равно отправил , по этому 1 звезда
POSITIVE, начитавшись отзывов думала что приедут хлопковые штаны ага,щас)) впринципе брюки не плохие но материал мне не понравился доставка 20 дней в сочи спасибо
NEGATIVE, старость -не радость.
NEGATIVE, товар не был отправлен, открыт спор
POSITIVE, на об.98 сели отлично и длина на 167 хорошая. спасибо за быструю доставку. продавцу удачной торговли!
NEUTRAL, очень узкие ноги, в попе нормально, а талия велика. заказывала хххл на параметры: талия 87, бедра 108, рост 162, вес 71
NEUTRAL, девушку не в online надо ждать, а с букетом у ее дома.
NEUTRAL, ожидала лучшего качества, водолазка слишком сильно тянется, просвечивает, собирается в складки, воротник непонятной длины, нет никаких ярлыков, соответственно где перед а где зад непонятно
NEUTRAL, правительство воронежской области приняло решение снизить прожиточный минимум половозрелого совершеннолетнего воронежца до 16 руб. 10коп. мотивировали они свое решение следующими аргументами:
POSITIVE, я нашу s а заказала l подошло.толстовка тонкая.приятная .
NEUTRAL, приятная к телу ткань, подвороты пришиты нитками и они не будут откатываться, хорошо сидят, удобная завышенная талия, трек отслеживался только на территории лаоса. на резинке неровно вырезаны отверстия для шнурков. боюсь, что быстро порвутся в том месте. но доставка 2 месяца! из-за этого снимаю 2 звезды.хотела писать продавцу, чтобы вернул деньги, но он продлил срок доставки и наконец-то я получила эти шорты
NEUTRAL, пришли уже с дыркой)
POSITIVE, очень советую всем эту юбку, отличное качество, быстрая доставка в мос. обл. подольск 7 дней. все прекрасно, спасибо продавцу!
NEGATIVE, очень дорогая половая тряпка, плюс ехала 29 дней. я заказом не доволен, товар не такой как на картинке и не соответсвует описанию. будем с женой использовать на тряпки, снова брать у этого продовца не буду.
POSITIVE, супер ! я переживала что такое белье подходит только девушкам с маленькой грудью , у меня ближе к третьему . грудь после кормления ребёнка, думала что на такую грудь нужно чтоб обязательно были чашки, так что я даже не надеялась что будет таааак круто !)) лифчик садится как купальник , не поддерживает
NEUTRAL, размер xl подошел на российский 48. не морщинит, не скучивается. но качество оставляет желать лучшего. в первый же день шов сзади прорезался, смотрится некрасиво, и что делать с этим я не знаю(
POSITIVE, хорошие леггинсы хл на 48-50 подошел, ничего не просвечивает.
POSITIVE, второй раз заказываем,качество на высоте.спасибо продавцу!
NEGATIVE, платье не понятно что,сверху широкое все свободно ,а к низу узкое настолько что даже протиснуться не смогла,буду отрезать и делать кофту,синтетика жуть,перевод денег,на свой 42 заказала s
NEGATIVE, the quality of fabric is awful. total plastic. doesn't worse its money
NEUTRAL, свитер как на ребёнка, поперёк шире, чем в длину. мне до пупа, мой рост 165. на фото он до бедер, но на самом деле короткий, в плечах полнит. в общем, вещь несуразная.
POSITIVE, отличное платье, запаха нет,торчащих ниток не много,на подкладке,пришло быстро,чуть меньше трёх недель. по размеру подошло,но наш 48-й, l-ка села идеально! рекомендую!
POSITIVE, на русский 50 маловато конечно, сильно обтягивает
POSITIVE, вот эта качает
NEGATIVE, совсем не что на фото, рисунок другой, прошито плохо, все торчит, место под грудь отсутствует
POSITIVE, товар качественный! продавец общается. доставка без проблем!
NEGATIVE, товар не пришел. деньги не вернули
NEUTRAL, когда пришла рубашка примеров очень образовалась, хороший материал, длинный рукав, длина. решила я её простирнуть тёплой водой, в итоге рубашка окрасилась и усела. никаких бирок не было по использованию. я очень расстроена((( на размер 42-44 заказала с.
POSITIVE, шапка стоит этих денег, налезет на любую голову, и сядет хорошо, уверена! советую!
NEGATIVE, пришла совершенно другая кофта. далеко не водолазка.
POSITIVE, очень хорошие лосины, тянутся, есть немного запах ткани но если постирать один раз запах уйдёт.
NEUTRAL, быстрая доставка но само платье смотрица хорошо но это синтетика и очень жарко в ней не комфортно
NEGATIVE, продавец долго высылал товар, в установленные сроки он не пришел, открывали спор для возврата денег, продавец отвечал долго и перечислял деньги после принятия решения по спору в максимально возможные сроки. не советую
NEUTRAL, братишь, ты чего не спишь то?! в люльку пора!
NEGATIVE, на 48 rus оказалась мала( нет петель . очень тонкий трикотаж. расстроена покупкой.
NEGATIVE, сложно любить читать в стране, где книга стоит дороже бутылки спиртного.
NEUTRAL, на фото выглядит лучше,чем в реале
NEGATIVE, блузкой не довольна. на мой 52 размер взяла хххl, но она оказалась очень широкой. рукава вшиты не правильно, узкие. блузка на женщин с большим животом и худыми руками. но ткань приятная, цвет нежный. есть подкладка. нитки не торчат. проблема в раскрое, на мой взгляд. расстроена.
NEUTRAL, юху! 666 попробуйте ка бля испортить мне число друзей! ыыы ск!
NEGATIVE, не понравилось.не то, что на картинке, доставка отслеживалось.20 дней
POSITIVE, доставка достаточно быстро. с продавцом не общалась. на свои 88-58-88 взяла s, хотя можно было и xs. ткань тянется) качество хорошее, швы ровные . рекомендую
NEGATIVE, куртка -отстой .заказывала много раз дешевле и качество было лучше .и вообще это фуфайка какая то .вата комками ,сама ткань тоже отстой ,подклад лезит .сидит тоже не очень .пока ждала это говно(шло месяца 2 с половиной) купила на китайском рынке парку за 3,5 т небо и земля просто .эту подарю бомжу какому -нибудь
NEUTRAL, блять чё посмотреть ?
NEUTRAL, качество так себе поршивенько похоже на половую тряпку и цвет не совпадает с цветом аватарки жилетка грязно синяя, а не светло голубая с белым. шёл заказ очень долго. ставлю слабую троечку.
NEUTRAL, летчица справа твоя точная копия! увидела и сразу это поняла! может это твоя прабабушка или родственница?))))
NEGATIVE, мне не чего не пришло, даже не отслеживается. деньги на ветер. не кому не советую. не чего не возращают.
NEUTRAL, платье хор. ,очень тоненькое, размер 4xl на 50, размер чуть большой на 2 см ,1 мес шол. заказ ,торчащих нитей нет и без запоха спасибо.
POSITIVE, быстрая доставка, качество супер. заказываю вторые. первые оказались велики- продала. а эти как вторая кожа, если кто любит свободнее, заказывайте на размер больше. на об110 впритык, но мне нравится.
POSITIVE, отличные леггинсы под замшу. эластичные. неоспоримый плюс таких леггинсов - они не продуваются, то есть осенью и весной в них значительно теплее. про то, как они подчёркивают пятую точку я вообще промолчу, но мужская часть окружения не молчит и говорит, что очень идёт))) на 157 они мне, конечно, длинноваты, но они без проблем подгибаются внутрь. при желании можно обрезать и подшить.
NEUTRAL, на фото и в ожидании платье ниже колен . по факту гораздо выше колен. ткань так себе на вид и вообще. тянется плохо. пришло быстро.
NEGATIVE, заказала брюки, ждала 2 месяца, так и не пришли. подала спор, деньги не вернули, брюки не пришли. очень огорчили
NEGATIVE, не покупайте ни в коем случае у этого продавца. обман и мерзкое качество.
NEUTRAL, товар пришел бракованный
NEUTRAL, к сожалению оказалась маленькая. купила размер м, а даже застегнуть не могу. обидно.(((
NEUTRAL, на рост 172 коротки и ноги и руки(. размер xl соответствует российскому максимум 46. цвет приятный, пошив норм, жалко что голимая синтетика
POSITIVE, брюки отличные! на от 72 , об 92 и рост 164, брала размер 29. размер подошел отлично и в талии, и в бедрах , и по длине.посылка пришла в москву за три недели. заказом очень довольна. спасибо продавцу!
NEGATIVE, размер не подошёл, все платье в зацепках, затяжках, стрелках.носить невозможно
NEUTRAL, "как.?", "не пора.?" что за вопросы, вокруг и около. призывать надо народ выходить на митинги с главной целью - избавится от этой власти. я призываю .
NEGATIVE, доставка менее месяца. кофта отвратительная. пришла с затяжками и очень огромная, хотя заказывала по размерной сетке продавца. разочарована
NEGATIVE, свой размер м заказал l все равно малы.
POSITIVE, на вднх новый аттракцион)
POSITIVE, сели как влитые , размер соответствует российским , как в магазине . на ощупь приятные, только не известно будет ли линять краска после стирки . продавцу спасибо !
POSITIVE, очень хороший кардиган,но маломерка
POSITIVE, куртка прелестная. пошив ровный, на рост 165 см размер l маловат. влюбилась в цвет. позже закажу чуть побольше. куртка хоть и зимняя, пойдёт только на очень и весну. зимой замёрзну.
NEUTRAL, дааааай наам фоооткиии)))))
NEGATIVE, не понравился цвет какой-то тёгмный куртка ваняла и были следы обуви на куртке мне пришлось её стирать
POSITIVE, быстрая доставка, спасибо!
NEUTRAL, качество хорошее, но очень маломерит
NEGATIVE, заказала два свитера один маме xl на 48размер, один себе l на 46 размер. пришли одинаковые размеры, только длинна рукава у большего на сантиметр больше.и все!так и меньший свитер не подходит на 46 русский.он настолько мал, что рукава короткие. под мышками тянет.так и длинна самого свитера короткая. про больший размер и так понятно.цвета тоже отличаются.один цвет заказала оранжевый как на фото, а пришел грязно коричневый.одно только понравилось, что материал мягкий, не колется. открыла спор, приложила фотографии.спор принят и закрыт. но в чью пользу так и не пойму, и деньги не приходят и мне не отвечают на вопросы. я разочарована.
NEUTRAL, начинаем учиться . )
NEUTRAL, кажется, я поняла, чего мне не хватает
NEGATIVE, не очень, на фото красивее. размер маленький. на мой 46 l оказалась маловата
NEUTRAL, качество хорошее ,сшито хорошо!но заказала размер s хотя свой ношу 44 а пришел не меньше чем xl !цвет не такой яркий а грязно розовый !
NEGATIVE, два месяца ожидания , не оправдали себя. продавец приятно и быстро отреагировал на жалобу , и расшевелил нашу почту россии . спустя 2,5 месяца она у меня . положили в подарок бесполезную веревку.
POSITIVE, на русский 44-46 подошел xl. маломерят. качество- к телу приятная синтетика
POSITIVE, я снова студент! ойейейейейеееей!
POSITIVE, "я ей тут обноженку свою показал она чуть не блеванула )" прошло 4 дня,а я все еще над этим смеюсь! ребята,я вас люблю!обоих!
POSITIVE, красивая куртка. понравилась.
NEGATIVE, отвратительный магазин. товар пришел бракованный. не рекомендую покупать товар у данного продавца!
NEUTRAL, милий подвицкий. сынуля. и это у них ученический концерт.
NEGATIVE, дырка в правом кармане. и сами карманы разной длины и на разной высоте сделаны.жаль денег.
NEGATIVE, не рекомендую заказывать у данного продавца, товар я так и не получила. открыла спор мне не захотели возвращать деньги, но когда вмешалась служба данного сайта мне вернули деньги.
NEUTRAL, хотелось другой цвет. на фото непонятно.
POSITIVE, очень хотела юбку такого плана.очень крутая.доставка быстрая, запаха практически нет.можно гладить изнаночной стороной.на рост 170 выше колена на ладонь,в натянутом состоянии,то что хотела.тянется отлично,на параметры 104-80-110 и вес 75 заказала xl подошла хорошо это размер 48-50.спасибо.
POSITIVE, шапка тонкая не на зиму! помпон хороший!
NEGATIVE, мало, хотя брала на размер больше. качество тоже не очень.
NEGATIVE, товар шел долго, заказала xl на мой l маловат, рукава короткие, но кофта мягкая и цвет красивый
NEGATIVE, ситуация странная. заказала повторно. тот же размер, только цвет другой. пришла на размер как минимум меньше. при этом осталось впечатление что положили заведомо другой размер, так как отрезага бирка с размером.
NEGATIVE, футболка не соответствует описанию. ткань очень тонкая просвечивает. цвет заказывала зелёный, оказался очень очень бледный. доставка долгая, до ростова 2 месяца
NEUTRAL, шла посылка долго трек не отслеживался! качество среднее чистая синтетика цвет не розовый а грязно розовый.
POSITIVE, товар отличный доставка быстрая заказом довольны
NEUTRAL, тонкие, за эти деньги можно найти теплее
NEGATIVE, брюки по размеру подошли(46р.),но по росту 163см. коротки(выше щиколодки). качество материала ужасное,голимая синтетика,хотя на фото кажется присутствие хлопка.материал не приятный к телу,образуют возле колен складки.и т.д. и т.п. штаны только на выброс,жаль денег!даже бесплатно бы не взяла.что ещё сказать?! некупляйте !
NEUTRAL, это капец. поиск делала на шифоновые комбезы, этот вышел одним из первых.но он не шифоновый, это я даже не знаю что за ткань.по виду напоминает марлю))))просвечивает.но по размеру подошло нормально.ношу 42-44, рост 165
NEUTRAL, качество ужасно. ткань не такая какие фото
NEGATIVE, не понравилось. написано хлопок, на самом деле синтетика, очень тоненькая. замок пришит ужасно. во время стирки сходила краска, и запах от неё идёт красящих средств. думала, ковточка, как на фото оказалось, тряпка, тянущаяся во все стороны.за эти деньги можно было купить одежду в сотни раз лучше.одежда на выброс. никогда больше не буду заказывать.
POSITIVE, продукт потрясающий, и продавец тоже хорош.
POSITIVE, к сожалению мне достался товар с браком.на карманах и на планке с пуговицей машинка видно петляла и нарвала ниток. в общем вид не очень.продавцу предоставила фото и попросила компенсацию.он согласился.заказывала 28 размер.хорошо подошел на об 96 и от 72.в талии даже немного свободно.доставка быстрая,две недели.
NEGATIVE, ужасно! заказ так и не пришёл, продавец на контакт не идёт! разочарована, открыла спор. деньги не вернули! развод! никогда здесь не заказывайте!
NEUTRAL, решил старину вспомнить.
NEGATIVE, кофта на 5 летнего ребенка. ужас просто. деньги на ветер
POSITIVE, свитер очень приятный к телу продавец очень хороший о бовсем сообщал спасибо ему ставлю жирную 5 буду ещё у него заказывать ,он ответственный спасибо ему
NEUTRAL, жилетка маленькая на наш российский 48
POSITIVE, куртка супер! на размер 44 -46 , рост 168 , l - надо заказывать. подходит по размеру идеально. уже три вещи заказала из этого магазина , вещи все качественные. продавец отличный. всем рекомендую.
NEUTRAL, ковта красивая,но ожидала другое качество более плотный флис,а так очень тонкая(брала на размер 46 "l"подошла
NEUTRAL, тонкие лосины, на зиму и на холодную осень не пойдут
POSITIVE, семья в сборе:)
NEGATIVE, заказываю брюки второй раз. один и тот же размер. первый раз все было отлично. на фото слева. в этот же раз пришли больше. сидят ужасно. швы морщит. более того в одной посылке заказала одни черные, другие синие. и они по размеру тоже разные. более того и материал разный. одни плотнее других. безобразие!
POSITIVE, на размер 40 заказала 25 - сели просто отлично. на рост 160 длина хорошая, закрывает косточку. до этого брала серые, за год носки сильно растянулись и сейчас слетают, но в этом цвете ткань кажется плотнее, надеюсь, что не растянутся.
NEGATIVE, ты права. я соскучилась
NEUTRAL, alice, я подарил тебе бессмертного ниндзю, чтобы тебе легче было играть!
NEUTRAL, шла очень долго.но понравилась)))
NEUTRAL, футболка сделана из самого дерьмового хлопка к которому все липнет. при долгой носке скорее всего скатается. сама по себе длинная, рукава почти до локтя. за такую цену довольна, но ткань оставляет желать лучшего :(
NEUTRAL, полупрозрачный тонкий материал с резким запахом красителя. при растяжении ярко блестит одна из синтетических составляющих. не верю этикетке: написано 95 хлопок и 5 эластан, только на ощупь не более 10 хлопка (скорее уж именно его 5), а остальное два вида синтетики. нитка горит очень ровно и быстро в двуцветный пепел (основа - серый), но горелым не пахнет (или образец был слишком мал), пепельный столбик образуется (синтетика). кстати, этикетка пришита поверх шва изделия другой ниткой. на фото в карточке товар немного похож, но не более того. своих денег товар не стоит (700 с чем-то). носить можно только под что-то. разочарована. внутри кофты нашла солидный кусок нитей, которыми пришита этикетка. поставщик, ты врун несусветный!
NEUTRAL, качество наклейки не внушает доверия, на вид выдержит две - три стирки!
NEUTRAL, я - либрокубикуларист)))))
POSITIVE, м на 42-44. качество нормально, вроде даже на хлопок похоже
NEGATIVE, не соответствует описанию.
NEUTRAL, сразу после того, как сообщение отправлено, в голову приходят умные мысли)
NEGATIVE, кофта так и не пришла. причины мне так и не объяснили. требую возврат денег(
NEUTRAL, наполнение пухом не равномерно.сверху его почти нет.
NEGATIVE, свитер заказал в подарок на новый год 11 ноября получил 8 января и это уже не так приятно.
NEGATIVE, качество плохое, костюм порвался после трёх раз !
POSITIVE, шорты темнее, чем на картинке . зато заказ пришёл за 10 дней в волгоград. нормально дома носить .
NEUTRAL, начну с того, что прежде чем брать брюки, я советовалась с продавцом, отправляла ему свои параметры, спрашивала, какой размер лучше взять, потому что указанная размерная сетка с моим размером не сочеталась. он сказал брать 30,я взяла 29.брюки пришли меньше, чем за месяц, вообще не понятные. талия просто огроменная, в бёдрах от ягодиц плотно и дальше весит как на вешалке. прорезей для пуговиц нет, с пуговки слетела деталька, как только я открыла пакет. брюки очень воняют, даже после стирки, при стирке в 30 тоже очень полиняли. буду ушивать,не рекомендую.
NEGATIVE, по размеру претензий нет,рукава в плечах ужасно не красиво сделаны,на фото этого не было видно.
NEUTRAL, здесь с волками валим камень,потом уходим дворами,всё так же лечимся облаками.
NEGATIVE, я разочарована. прошло 2 месяца, я9 так и не получила посылку. был открыт спор, в котором было выбрана позиция и товар, и не значительная сумма, на что вынесли решения спора вернуть мне только деньги. не советую.
NEGATIVE, вы опять замутили треугольник?)) делать не хуй что ли стало?
POSITIVE, все отлично.доставка две недели в белгород, ткань приятная, нигде не давят.состояние идеальное.на 48 размер брала xl .спасибо продавцу!
NEGATIVE, не стала открывать спор. пришли 3 стрингов, которые я не заказывала. доставили в мо быстро.
POSITIVE, товаром довольна! пришел быстро! на 36 р-р заказалаxl все подошло.немного просвечивает материал. продавец молодец! рекомендую!
POSITIVE, куртка высший класс! очень красивая, действительно на пуху, качество как у outventure из спортмастера, строчки все ровные, нитки нигде не торчат. по размеру подошла идеально (xxl на рост 164 рукава даже длинноваты), продавец очень общительный, помог выбрать размер, доставка как для крыма очень быстрая, всего 2 недели.
POSITIVE, заказываю второй раз. очень довольна. быстрая доставка. заказ дошел до москвы за 9 дней. качество хорошее, соответствует фото, без запаха. огромное спасибо продавцу. рекомендую.
POSITIVE, хочу на финский залив )
NEGATIVE, кардиган пришёл короткий! выше колена! я хотела 115 см длину, на фото кардиган длинный, а по факту прислали короткий! я расстроена((((((( деньги на ветер .
POSITIVE, отличное платье, ткань тянется и приятная телу, только на мой рост (168) коротковато, придётся подрезать до колена, а так все соответствует
NEUTRAL, товар качественный, соответствует описанию. после стирки трусики не сели, торчащих ниток не было. продавец очень общительный, но на словах все и закончилось(( очень долго обсуждали цвета, которые есть в наличии. я заказала 5 разных расцветок, продавец пообещал их прислать и. прислал все черные! это единственный минус.
POSITIVE, футбалка хорошая, брала ходить дома, на 50 размер хорошо. спасибо продавцу и транспортной компании.
POSITIVE, платье хорошее! размер не подошёл, большое очень на параметры 87-63-90
NEUTRAL, свитер на много тоньше чем на фото и узоры не такие объемные. доставка около месяца доставили с курьером
POSITIVE, пришло все быстро, если сильно постараться, то можно застегнуть и растегнуть самостоятельно. я смогла) а так стоит свою цену.
NEUTRAL, я заказывала и xxl и xxxl витоге разницы не увидела.
POSITIVE, до москвы шел заказ месяц. очень хороший материал. платье тоже красивое. но размер маломерка. ношу xs, заказала s и оно мне немного тесновато. особенно узкие рукава.
NEUTRAL, размер не соответствует, мало!
NEGATIVE, товар не получила. продовец отправил на чужой адрес. деньги вернули.
NEUTRAL, 100 синтетика, но тёплая. вообщем целофан на флисе. заказывала внучке по принципу- модно с иэроглифами-, вот и получили хрень
NEGATIVE, вы мошенники ни денег ни товара я не получил. раньше я с вами работал и покупал. сейчас всем буду говорить чтобы с вами не имели дела. мошенники вруны
NEUTRAL, размер подошел. цвет совсем другой
NEGATIVE, после ожидания указанной доставки 5-7 дней по москве оказалось что товара нету. заказ не выслали и из китая. после предложения выслать заказ из китая надо было еще сделать заказ по доставке. в результате вернул деньги обратно.
POSITIVE, хорошая шапочка, доставка быстрая)
POSITIVE, заказ пришел за 11 дней. качество нормальное, только поло слишком широкое.
NEUTRAL, заказал две шапки пришло одно потом другую пришлось ждать еще месяц , шапка сама очень хорошая толстая на 30 градусов смело можно выйти с ней
POSITIVE, быстро доставили, за две недели в новосибирскую область. жене очень понравилось. рекомендую
NEGATIVE, нет повести печальнее на свете, чем повесть о фимозниках и детях: проебали одного из наиболее адекватных id9873680админов, вернули высокомерную истеричку из детсада id191288811обдристайзена, лишились создателя и вполне возможно окажутся в бане. зато нет "поцреота" в админке.
NEGATIVE, товар пришёл очень быстро, но носить его не буду: продавец на грудь 88 см посоветовал взять l размер, но для этого размера мне нужно набрать вес килограммов 30. то есть размера на 2-3 больше, чем мне надо. плюс ткань нижней ночнушки не понравилась, и на ней уже куча зацепок
NEGATIVE, если вы хотите мешок для картошки,то заказывайте,также у пиджака короткие рукава,подогнуть их или просто загнуть вообще не катит!качество не плохое,но сшито так что можно им только полы мыть,учитывая за немалые деньги заказываете,спор закрыли,даже учитывая, что я хотела отправить товар и вернуть деньги! продавец в общении вообще полныйпздец!мой совет, не тратьте 2000 за такое г!
NEUTRAL, блузу так и не получила,но деньги вернули
NEUTRAL, я ожидала большего. кофта оставляет желать лучшего.
POSITIVE, качество товара очень хорошее!ткань приятная и соответствует цвету на картинке
NEGATIVE, ткань ужасна. выглядит платье конечно как на картинке, но ткань. все магнитится, не помогает антистатик нисколько. носить его точно не буду.
NEUTRAL, трудно говорить с человеком, которого давно не видел, но и молчать с ним нелегко. особенно трудно, когда у тебя есть много чего ему сказать и ты не имеешь ни малейшего представления, как это сделать.
POSITIVE, платье в тверскую область пришло за 19 дней платье как на фото спасибо продавцу за быструю доставку.
NEGATIVE, товар пришёл, но куртка в пятнах. открыла спор, продавец даже 500 не вернул. очень жадный продавец, не рекомендую! если будут проблемы с качеством, алиэкспресс предложит полностью вернуть деньги за отправленный назад товар, а продавец никак не отреагирует! и деньги за перемыл будете платить из своего кармана! а оно вам надо? посмотрите такую куртку у другого продавца! больше не свяжусь с ним и вам не советую!
NEUTRAL, не совсем то, что я ожидала, если честно. на фотографии товара выглядит лучше чтоли, чем в реальности сидит. торчали нитки, но их можно обрезать.
NEUTRAL, ткань не приятная к телу, мне не понравился заказ ко всему очень долгий заказ
NEUTRAL, материал хороший,мягкий. платье сшито нормально,швы обработаны,но вот размер платья в соотношении к раскрою рукава- не соответствует. само платье подошло размер в размер,а рукава не подошли,то есть они вообще маленькие еле руки прошли. придется обращаться в ателье,чтобы расшить рукава.
POSITIVE, пришла за месяц, отслеживалось. качество - ну так себе. сшито не очень, имею ввиду лекало. фигура должна быть идеальной для такого фасона. цвет думала будет больше к бордо, а он в фиолетовый. в принципе по размеру 87-70-90. не нравится как сшито на груди
NEGATIVE, товар пришёл через две недели , после заказа. но качество очень плохое , это больше похоже не на брюки , а на спортивные штаны на резинке , ткань неприятная и тонкая , в общем , на выход я их не надену
NEGATIVE, платье просто ужас!ткань тонкая, силует вообще непонятный. широкие плечи, спина, грудь и маленькая попа! все достоинства фигуры превращает в изъяны. ппц! не покупайте!
POSITIVE, супер. заказываю второй раз
NEUTRAL, ждала данный свитер с нетерпением, и что же. вместо бордового пришёл белый (цвет даже не белый, а какой то с оттенком жёлтого!) очень рыхлая вязка, безформенная, материал скрипит даже после стирки. имела не приятный запах. кофта мне не понравилась. в магазине такую не взяла бы. не рекомендую.
NEGATIVE, товар не пришел! в поле отслеживания пишут,что заказ выполнен! проверяли на почте по номеру неоднократно!-не поступал! по времени жду долго!
NEUTRAL, не по размеру совсем. на куртке совсем нет указания на то, какого именно она размера. шлел заказ долго. куртка тонкая не для российской зимы.
NEUTRAL, на теле весит. рисунок пришит некачественно. самый маленький размер большой на 42. и разрезы вовсе не сидят, просто висят.
NEGATIVE, за четыре месяца ни товара, ни денег, одни обещания
NEGATIVE, прислали кремовую вместо белой как показано на картинке
NEGATIVE, а кофта маленькая и качество ужасное
NEGATIVE, не белая, мех жуть, рукава короткие. я разочарована
POSITIVE, нет застежек внизу,как одевать непонятно, но в принципе продавец так и показывал, качество ткани хорошее, твердая пятерка, доставка супер быстрая
NEUTRAL, очень тонкая,ранее брала такую же у другого продавца,была объемней-больше пуха,соответственно,намного теплей
NEGATIVE, платье отвратительное, написано что вязаное, а оно синтетика тонкое как ночнушка.
NEUTRAL, прислали вместо зеленого черный заказом недоволен спорить не стал продовать в черный список
POSITIVE, хорошая блузка. мне понравилась .
POSITIVE, можно брать xl на 46-48 размер.
NEUTRAL, платье тонкое, я ожидала другого, верх хорошо, а на попе размера на 3 больше, на грушевидную фигуру платье! а так качественное и симпотевое
POSITIVE, товар не пришел, продавец вернул деньги.продавец отвечал на все вопросы, жаль пижамка не пришла (
NEGATIVE, никому не рекомендую.вот что значит дешёвая вещь.выглядит именно так носить невозможно.не понимаю почему не дают открыть спор.отвратительно.на фото видно,что она вся в торчащих нитках,швы не ровные,в одном месте при пошиве туда сюда машинкой прошлись,строчки не ровные.отрезана ткань сама не ровно,на фото прям чётко видно,что низ маечки весь неровный.голимая синтетика,уверена,что в ней кожа дышать не будет.не стоит и копейки
NEGATIVE, заказывали зеленого цвета, а пришел черного. очень плохо господин продавец. может в этом магазине работают дальтоники?
POSITIVE, леггинсы под кожу, тянутся, запах есть, но он уйдёт- у меня уже были такие штаны. сшиты аккуратно, сидят хорошо, на свой российский 46й брала l.
NEGATIVE, очень хотела эту кофту, но с самого начала всё пошло не так ( сразу скажу у этого продавца заказывала несколько раз и раньше всё было нормально. итак. заказала я кофту. прошло 10 дней, продавец даёт трек и пишет, что мол ваша кофта не готова, я отправил вам в подарок колье. на фига мне колье? зачем ставить, что товар в наличии, если по факту его нет?! считаю это не честно. в итоге продавец отправил мне кофту только через 18! дней. пришла кофта. мои параметры 90-70. декольте больше. но самое ужасное ткань! она безбожно растягивается, посмотрите фото локтя, это я одела кофту в первый раз для примерки! что будет с ней дальше? стирать вообще страшно( мнется тоже сильно. в общем ходить с такими оттянутыми локтями я лично не могу и не хочу(( ткань похоже очень быстро скатается. кофта своих денег не стоит вообще! красная цена ей 500 рублей. если видимо первая партия данной кофты отшивалась из ткани подороже, поэтому и отзывы у девочек были хорошие. я не рекомендую покупать данный товар
NEUTRAL, шапка пришла только маленькая и цвет другой
NEGATIVE, жду уже 4-5 месяца продавец говорит что бы ждали защиту продлевает, несколько раз открывала спор но продавец убеждает в том что товар придет ждите
POSITIVE, отличный бюстгалтер, очень удобный
NEUTRAL, жуткая синтетика, прозрачная сетка, фасон не соответствует - по низу футболки резинка, а на фото ее нет
NEUTRAL, на картинке цвет темно синий, на самом деле пришло черное платье.
NEUTRAL, описание не точное, пришли запутанные, а также не тот размер, даже носочки не положили, как они там обещали, но деньги вернули. и продавец довольно настроен доброжелательно
POSITIVE, взяла худенькой девочке 13 лет,рост 160.размер s.джинсы шикарные.чуть-чуть великоваты.ну,большие,не маленькие!
NEGATIVE, размер м очень маленький,как на ребёнка 10 лет, рисунок не пропорционален,размер шорт и майки меньше намного,чем на фото
NEGATIVE, товар не пришёл !деньги не вернули
NEGATIVE, качество товара очень низкое. после первой стирки, пошли катышки и полезла ткань. после ночи использования выглядеть стала еще хуже. 20 долларов эта вещь не стоит. к покупке не рекомендую. продавец дал сначала один трек номер, потом выдал другой трек. оплачен 09.09, отправлен 22.09, приехал 10.10
NEUTRAL, юбка разочаровала.странный крой.очень широкая в бедрах, цвет непривлекательный.есть неаккуратность в пошиве.
NEUTRAL, шло не долго,упаковано было хорошо,но сама куртка расстроила,сказать,что она тонкая мало,у меня еще такой тонкой не было и это очень плохо!сама ткань тоже очень тонкая,как нежная подкладка для летней юбки,наполнитель неравномерно распределен и его очень мало!неровные швы и явно перешито,шов на шов наложен,пух лезет.я открывала спор,алли деньги мне вернул,в этом магазине я не рискну что то покупать.не рекомендую.с размером тоже плохо,брала по совету продавца,в итоге велико!
NEUTRAL, заказ очень долго шёл, не отслуживался и я от него отказалась, деньги вернули без проблем.
NEGATIVE, товар так и недошел хотя так ждали деньги пока не вернули
POSITIVE, очень классные шапки. хорошо и плотно садятся. единственное , обращаю ваше внимание, что белая шапка с коричневым пумпоном приходит не белая, а молочно-лимонная. а белая с белым пумпоном - белоснежная. но молочно-лимонная по качеству мне больше понравилась. белоснежная очень топорно садится
NEGATIVE, первый раз пришёл неудачный заказ! как видите, горловина полностью порвана, на фото не видно, но свитер реально грязный, как будто его носили лет 5 или на складе провалялся! описание не соответствует товару, цвет горчичный, а не ярко-желтый как было заявлено. в нижней части очень широкий балахонистый, поэтому s-кам вообще брать не советую, сразу говорю-не подойдёт! ждать, конечно, пришлось немало. такого отношения продавцу к покупателю я ещё не встречала! данный свитер своих денег не стоит!
NEUTRAL, двоякие впечатления от заказа. посылка шла больше 2х месяцев. открыла спор, так как месяц не было обновлений трекинга. написала продавцу. продавец пошел на контакт и предложил замену. но. моего размера ни одной из выбранных вещей не было. в итоге попросила продавца не затягивать спор. спор ещё тянулся, когда неожиданно началось движение (1,5 месяца вестей не было и вдруг!). в итоге я спор отменила и села смиренно ждать уведомление. получила блузу. ну что сказать. она конечно короче ожидаемого значительно! даже с учётом отзывов я ожидала большей длины. материал приятный, эластичный, слегка тянется. с размером я промахнулась, великовато, хотя если брать меньше, то в груди будет тесновато. в общем свободный покрой, приятная ткань, но ожиданий не оправдала.
POSITIVE, отлично закажу ещё
POSITIVE, хороший товар, быстрая доставка)яч
NEGATIVE, 100 акрил , свитер закатался через 3 часа носки ! не рекомендую . качество посредственное , тут тоже самое можно купить за 1500р ! спасибо службе алиэкспресс , прод обманывает , на каждом ходу !
NEGATIVE, товар не дошел время ожидания вышло почти спол месяца назад я был в отпуске но продавец вернул деньги вина не продавец отправил но как всегда почта россии отметилась
NEUTRAL, платье пришло быстро. видимых дефектов нет, хотя швы морщинят. но очень разочаровал цвет, он не то что не насыщенный фиолетовый как на картинке. он слабо розовый. платье выглядит выгоревшим на солнце или сильно застиранным. обидно.
NEGATIVE, товар не пришёл, ждала больше 3х месяцев. деньги вернули с помощью ali.
POSITIVE, это лучший товар,который я купила здесь,бесподобная пижамка,дошла очень быстро.я довольна :)
POSITIVE, платье приятного качества. единственный минус- мал в плечах и в подмышках образует морщинки. сшит не правильно. снизу прямой крой. платье пришло очень быстро за 2 недели
NEGATIVE, пришли быстро, но куча ниток торчит. карман разошелся. и грязное пятно. это не дело!
NEGATIVE, товар получила с браком, на блузке пятно. ничем отстирать не смогла. написала продавцу 2 сообщения, он ничего не ответил. носить не буду. разочарована таким отношением к покупателям!
NEUTRAL, заказала самый большой размер, но к сожалению маловато .мне не очень то понравилась, ткань слишком какая то мягкая, на ог 110- 5xl мала. мне кажется оно соответствует размеру где то 46.
POSITIVE, заказ пришел быстро, полностью отслеживался и даже смс на телефон приходили о передвижении товара, что у меня впервые)) ткань искусственная, тонкая, в ней совсем не тепло, разве что за счет подкладки с утеплителем. кнопка одна, страшненькая, перешью. в целом модель хорошая. существенные минусы для меня это: чуть коротковатые рукава, непонятные сладки на спине, ткань топорщится в разные стороны при движениии, при опускании рук чувствую мешок из лишней ткани на спине, и карманы сделаны внутри из той же утеплённой подкладки, что при такой тонкой ткани очень заметно, создаётся дополнительный объём и впечатление набитых карманов, хотя они пустые. все на фото видно)
NEUTRAL, на фокуса 3. переварены на 10 дюймов
NEUTRAL, лучше всего отображает сегодняшний день (гимн омской городской психиатрической больницы 1)
NEUTRAL, ткань говно , размер не s больше намного
NEGATIVE, товар не пришёл ! ждала долго. 3-4 месяца ! ничего не пришло !
POSITIVE, the order came quickly, the size approached. corresponds to the description, the order is satisfied)
POSITIVE, все супер. спас бэр продавцу за внимательность.
NEGATIVE, к сожалению, очень неаккуратное исполнение. торчат швы, кружево пришито криво. грубая работа(. и размер- маломерит страшно.( разочарована
NEGATIVE, ужасного качество тавар, мех конечно натуральный но лезит очень очень , жаль я даже 2 штуки купила
NEUTRAL, на кофте были две маленькие дырки возле плеча
NEUTRAL, поставила три звезды только за то что цветопередача фото неудачная ,заказала две разные модели ,думала что это бежевый и серый но не как не розовый,по факта пришли обе одинакового цвета,качество все хорошо ,доставка быстрая ,но вот только из за цвета расстроилась(
NEUTRAL, синтетика. маломерка. качеством очень недовольна
POSITIVE, куртка нормального качества. но мне мала оказалась. застегивается, но носить наверно не буду.
NEGATIVE, заказала 14.04, сегодня 01.08 и не пришло ни-че-го! я расстроена
NEGATIVE, товар вообще не соответствует картинки! сорочка вообще ужасная, сшита за 10 мин! безгалтэра нет,обычные треугольники! на картинке плотная, в реале сито! оч не довольна!(трусы вообще поржать!)
NEGATIVE, здравствуйте. все хорошо, но есть брак. очень некрасиво смотриться. на самом видном месте. носить в таком виде я не буду. очень жаль. качество хорошее. размер совпадает.
NEGATIVE, заказ так и не подучила. хотя продавец вернул деньги.
NEUTRAL, долго шел заказ при том, что была оплачена доставка, у которой интервал времени составляет 14 дней. с момента заказа прошло больше месяца.
NEGATIVE, русский размер 44,заказала м,думаю пусть будет по свободнее,пришла куртка.вообще на 42 размер,до этого заказывала s,всегда приходило по размеру а куртка пришла очень маленькая
POSITIVE, ура у сени днюха.))))
NEUTRAL, заказывала в двух цветах! красной и синей. у красной внутренний материал отвратительный, грубый, жёсткий! у синей мягкий, пушистый, приятный на ощупь. по размеру, взяла м - очень хорошо на параметры 89-68-94, даже чуть большая но не критично! материал конечно закатается 100. вещь не стоит больших денег. открыла спор- потому что красная подделка! вернуть часть денег. красная цена 400-450руб! пакет до шёл за 25 дней, отслеживался.
NEUTRAL, рубашка хороша, строчки ровные, рисунок как на фото на 44 брала l - подошло в плечах и груди нюанс - она короткая. если б длиннее хотяб сантиметров на 5-7 было б идеально (мой рост 164) в итоге отдала сестре (рост 158) - ей хорошо
NEGATIVE, боди пришло совсем не то что на фото, кружево прозрачное до неприличия, на спине вырез чуть не до самого низа, пошито непонятно как, нитки торчат во все стороны, кружево тонкое одноразовое. правда по размеру подошло. с продавцом не общалась, спор не открывала - нет смысла, за пересылку обратно заплачу больше чем эта вещь стоит. до сибири шло почти месяц
NEGATIVE, качество отличное, все хорошо, не ожидала, что придет так быстро и по размеру совпадет, но есть одно гигантское но: при стирке линяет!
POSITIVE, заказ 11.11 получила 6.12. трек отслеживался, 7 дней посылка пролежала на главпочтампе челябинска. жакет очень приличный, цвет как на картинке. заказала 5хl, немного великоват, но это поправимо, ушью в боках. трикотаж очень приятный к телу, все пошито 4х ниточным оверлоком и подшито ровно. захотелось такой- же с черными полосами, подумаю, может закажу. рекомендую!
NEUTRAL, по плечам хорошо, на спине широко, придется ушивать
NEUTRAL, продавец отправил товар через 5-7 дней. ткань чистая синтетика. цвет отличается - светлее. по поводу размера я общалась с продавцом, посоветовал xl, но по отзывам я решила что на рост 170, вес 65 подойдет l, продавец не стал возражать.
NEUTRAL, ткань простая, сидят не особо хорошо (размер совпал). только для дома, в зал ходить или на улицу гулять - не особо ((
POSITIVE, самый лучший и любимый продавец на али, заказ делаю не первый раз, очень отзывчивый, всегда точно советует какой размер взять, супер быстрая доставка, 10 дней до мо. платье супер, соответствует описанию и размерной таблице. спасибо продавцу, рекомендую! моя оценка 10 звезд, жаль, что не могу их поставить продавцу.
NEGATIVE, не товара,не денег. обманщик продавец,не связываетесь с ним
NEUTRAL, государственная дума рф.: запретить въезд в россию, лицам, которые оскорбляют, в высказываниях, россию. запретить лицам, которые позволяют себе оскорблять россию, обогащаться за счёт россии.
POSITIVE, большие :( на 44 надо было брать l
NEUTRAL, таваром не довольна так как на рукаве есть затяшка
NEUTRAL, заказывали с, пришел размер в. шел заказ долго. трек не отслеживался.
NEUTRAL, boeing 767 имени а.с.пушкина.
NEUTRAL, на фото цвет более благородный на самом деле асфальт блузон 2 xl на 50 но по окружности груди не более 75 g ткань синтетика приятная к телу упаковка хорошая дошла очень быстро
POSITIVE, куртка бомбическая! цвет такой приятный, необычная на вид. по рукавам и плечу в самый раз, но немного велика в талии и на поясе, поэтому смотрится не в облипку. но если бы со своими параметрами взяла все-таки лку( сомневалась между хл и л). то было бы некомфортно в рукавах очень. надевала под футболку и свитерок нетолстый, поэтому без проблем и потолще что-нибудь можно поддеть под низ) брала с расчетом как раз под свитер, не люблю, когда одежда сковывает и по ощущениям тесновата. благодарю продавца, я влюбилась в эту куртку))
NEUTRAL, надо сделать уборку, бросить пить, ассимилировать китай и слетать на выходные на юпитер.
POSITIVE, класс! рекомендую! !
NEUTRAL, buongiorno casalinghe ребята, срочно нужна ваша помощь как вы взбиваете яйца на шарлотку? вместе или белкижелтки отдельно. потому что рецептов много, мне нужен проверенный. я такую простую, казалось бы, выпечку еще не делала. я бисквитов еще боюсь. так что быстро быстро помню было много шарлоток в ленте осенью, так что поделитесь секретом? и еще в духовку холодную класть чтобы поднялся или уже разогретую? шарлотка скораякулинарнаяпомощь
NEGATIVE, товар не соответствует описанию полностью. размерная сетка не точная. лекалы все кривые. пальто оказалось в плечах впритык, в талии на три размера больше. мешок - вот как это можно назвать. во-вторых запах, настоящего нафталина или нечто похожего. вонь непереносимая. сказать, что я разочарована. это не сказать ничего. один единственный плюс, который можно выделить это доставка через пони экспресс, курьером. которую продавец я так понимаю осуществил за свой счёт. пальто пришлось выкинуть на мусор ку, в тот же день. поэтому за обман покупателя, я не могу рекомендовать данного продавца.
NEGATIVE, во первых при первой же примерке оторвалась бирка,но это не страшно. само качество обработки оставляет желать лучшего и на мой рост 169 оказалась слишком короткой
NEGATIVE, очень прозрачная, совем, размер не соответствует.
POSITIVE, p.s. чёрт побери! при всех радостях и многообразных событиях дня я еще и заработать что-то умудрился! сегодня просто праздник какой-то!
NEGATIVE, прождала посылку почти три месяца. когда срок защиты истек открыла спор, деньги удалось вернуть только при содействии администрации алиэкспресс. на настоящий момент посылку так и не получила, видимо ее просто никто и не отправлял
NEUTRAL, европейские стандарты семейных ценностей отныне в новой зеландии. публика приветствует сегодняшнее решение парламента о разрешении однополых браков. вокруг целуются гей-пары, царит атмосфера праздника - наконец-то они смогут получить статус семьи. ну как? хотим ещё быть в европе? это условие, без которого украину в ес не пустят.
NEGATIVE, товар не пришол,деньги не вернули.продавец все просил подождать,обещал что скоро посылка будет у вас,но увы так ни чего и не пришло.заказ оформила в сентябре уже середина декадря.
NEGATIVE, не приехал товар.и спор не могу открыть.показывает как будто товар доставлен
NEGATIVE, дешевая 100 синтетическая футболка с длинными рукавами сильно маломерит, своих денег не стоит
NEGATIVE, квартиру купить просто нереально! в ипотеку влезать на тридцать лет ради однушки максимум - единственный выход. обарзела шайка алчная воровская у власти подчистую
NEGATIVE, шло 1,5 месяца, материал фигня электризующеяся, s размер на слона.
POSITIVE, аааа. козюличка моя, аж слезы навернулись)) помню все, и как ты любишь фотографировать людей когда они спят, и как в хоккей играли на льду зимой (когда нас дедушки на речку водили), а витаминки будут жить в моем сердце до конца моих дней, и как сидели у тебя в sims играли до очумевшего состояния, и как тебя пытались плавать научить, и нашу поездку на водопад (которая закончилась очень вкусными шашлычками), и как со змеями на бердянской косе купались.) столько счастливых моментов, смешных споров и незабываемых эмоций)) мы обязательно еще увидимся!)) когда-нибудь я заставлю тебя ко мне приехать))) и я еще неоднократно приеду.)
NEUTRAL, интересно баффи сильнее ксены? или все таки сейлор мун?
NEUTRAL, уууу, я не ожидала что он будет такой тоненький. чашки сразу поишлось убрать, они на 1 размер рассчитаны по виду. сидит не так как ожидаешь, под майку пойдет.
NEGATIVE, ужасного качества, голая синтетика!
NEUTRAL, заказ пришел через 3 недели. все бы хорошо, да вот вырез и на самом видном месте - кривой! и рукава короче, чем на модели
POSITIVE, описание соответствует,качество хорошее.пришла посылка быстро.продавца рекомендую!
NEGATIVE, товар не пришел,продавец сразу вернул деньги
NEUTRAL, очень большой по размеру. и очень толстый и грубый. первая вещь, которая не понравилась в этом магазине. но я, наверное, ожидала, что он будет другим, поэтому и не понравилось. а к качеству претензий нет. просто мне не подошло.
POSITIVE, классная блузка, хлопчатобумажная ткань, ничем не пахнет, все хорошо прошито)))
POSITIVE, заказ пришел быстро. с размером не угадала.
POSITIVE, заказала 3 шапочки и не пожалела)товар отличный, очень понравились,яркие, клёвые!) спасибо продавцу!
NEGATIVE, это ужас. это чулки ?буду открывать спор
NEGATIVE, халат на 44-46. стразы местами отсутствуют. крой плохой. товар не рекомендую
NEGATIVE, пришла просто пластиковая хрень без поролона,ей ничего не сделать,в общем хрень
NEGATIVE, ужасный продавец, мало того что товар не пришёл, деньги не вернули. никому не советую этого продавца!
NEUTRAL, пробежка перед сном. судя по траектории, я неадекватная
NEUTRAL, короткие по длине и высокие на талии
POSITIVE, иногда слушая terry lee brown junior ко мне приходит чувство что моя жизнь движется в правильном направлении, что я начинаю понимать смысл происходящего и самое главное начинаю получать от этого удовольствие. быть может это иллюзия и только.
POSITIVE, фантастика! я в восторге от качества и от дизайна
NEUTRAL, к сожалению мой заказ не дошёл. я разочарована в почте рф
NEGATIVE, я не знаю, как это комментировать.
NEGATIVE, 4 месяца тянулся процесс доставки, продавец несколько раз продлевал защиту заказа. но халат так и не прислали (на северо-запад рф). в сообщениях и в споре продавец просил ждать, а потом выяснилось, что товар вовсе отправлен не был. деньги вернули.
NEUTRAL, а какие советские праздники вы считаете полными анахронизмам и чистой формальностью для радости или выходного?!
POSITIVE, отличное платье) платье пришло быстро)
POSITIVE, ой бляяя я как всегда долго смеялась!))))
NEUTRAL, смотрится очень дешево, ткань вся проствечивается, как дешевая майка
NEUTRAL, очень тонкая ткань. размер соответствует
NEUTRAL, с бодуна экзамены лучше сдаются?
POSITIVE, все прекрасно) доставка супер быстрая, 10 дней! это рекорд
NEGATIVE, прождала заказ 1,5месяца,так ничего и не пришло,открыла спор,деньги вернули, продавец обманщик!
NEGATIVE, качество ужасное,очень плохо прошито,швы расходятся.
POSITIVE, очень понравилась посылка. толстовка красивая, материал очень приятный к телу. твёрдая пятёрка! продавца рекомендую!
NEUTRAL, для российского 46 размера ,172 см роста короткие ,и тесноватые. поэтому на 3
POSITIVE, рукава коротковаты, больше похожи на 34чем на длинный.
NEUTRAL, жуткая синтетика, молния, как и у многих не прошита у основания в районе талии.
NEGATIVE, не подошло по размеру, очень короткая, плохо сидит
NEUTRAL, ждать посылку пришлось долго, но джинсы пришли в итоге в целости и сохранности.
NEUTRAL, для спорта мало пойдет, фасон ягодиц со швом не очень
POSITIVE, классная юбка мне нравится
POSITIVE, размер подошел сидит не плохо, но можно было бы взять на размер меньше. продавец отличный. общительный.
NEGATIVE, ожидала будет лучше. толстовка немного мала в груди , взяла l , на свой 48. качество ужас .обычная байковая ткань, только кисти из ткани. снизу не просроченная, заворачивается . доставка долгая. шла месяц или немного больше.
NEGATIVE, вера, мешает им сломать нас до конца!
POSITIVE, колготки пришли за 2 недели. .большое спасибо .очень хороший капрон.
NEUTRAL, трэк на финал скоро будет готов. запись была сегодня. ждите победы.
NEGATIVE, вещь полная синтетика, материал воздух не пропускает. множество дырок, нитки плохие, все расходится. печать куда то съехала
NEGATIVE, товар не пришёл ,
NEUTRAL, дешевая пластмасса. хотя за эти копейки так и должно быть)))
POSITIVE, брючки пришли быстро, за две недели во владимирскую область. качество отличное-запаха нет , нитки не торчат, все швы ровные и аккуратные. на параметры: талия 68 см, бедра 90 см взяла 26 размер-отлично сели, очень тянутся. продавец положил браслетик в подарок. в общем осталась очень довольна, буду заказывать еще в других цветах. всем советую товар и продавца.
NEUTRAL, майка классная, но брак в пошиве. шов сбоку наружу
NEGATIVE, 2юпросто самое мое ужасное приобретение. продавец не отправлял кофту- тряпку 2 недели.затем товар ехал 60 дней. когда я вскрыла конверт, там ужас.нитки выпадывают. качество ужасное. не советую никому.
NEUTRAL, указанные размеры в таблице неверны. платье мало.
NEUTRAL, товар не пришел. прошло у месяца, открыла спор. продавец общительный, сразу же ответил, и вернул деньги
POSITIVE, неплохой топик, но без белья носить не очень красиво, чашечка маленькая, ничего не держит, в остальном все ок
POSITIVE, доставка: 15 дней. отслеживалась весь путь. получение на почте. качество: приличное. я в полном восторге. сидеть в нем не очень удобно, тянет ткань на спине.
NEUTRAL, заказывала пуховик маме на подарок и пришел с дырой, открыла спор алиэкспресс сделал компенсацию, но осадок остался все равно пуховик нести в ремонт
NEGATIVE, заказ так и не пришел. ждала более 3 месяцев! открывала спор, продавец просил еще подождать., но майку я заказывала к лету.сколько можно ждать?! деньги так и не вернули! не рекомендую продавца!
NEGATIVE, все гадко.открыла спор,продавец его закрыл не вернул ни копейки.товар отличается от фото . противное качество -тряпочка на выброс . не покупайте. гадость продавец недобросовестный. мерзость . только один негатив. фу-фу-фу
NEUTRAL, покажу сегодня дневник че будет то будет))
POSITIVE, доставка месяц. качество хорошее.
POSITIVE, платье просто бомба, ткань плотная, хорошо что я почитала отзывы и купила размер м, соответствует размерной сетке, продавец положил дополнительные стразы, хотя все стразы на месте, все идеально приклеены, пришло за две недели до екатеринбурга
POSITIVE, очень быстрая доставка. качество отличное. единственное, обычно беру на свой 48- xxl и нормально, а тут в груди узковата, а рукава широкие. но носить буду, просто не так свободно, как хотелось. в подарок резиночка. так что к продавцу вообще никаких претензий, все идеально. спасибо большое! просто внимательно читать надо параметры каждой вещи.
NEUTRAL, херня,почему то надеялась,что именно мне повезёт и придёт с длинным рукавом,но вот уж нет,короткая,прозрачная!
NEUTRAL, в груди немного великовато ,нет выточек и по этому в плечах большое.
NEUTRAL, очень долгая доставка! рисунок совы отпечатался на спине, но что ожидать за такие деньги. по дому гонять норм. на размер s свободно, чуть большевата, но не критично.
POSITIVE, заказывала 11.11, пришло 26.11. свитер довольно неплох, но на низкий рост. мой рост 172, ог 93 - сидит свободно, пупок не прикрывает. качество нормальное.
POSITIVE, очень красивый цвет,утепленная,но рукав короткий на мои 163 см роста
NEUTRAL, отвратительное качество, сшито криво
NEGATIVE, товар пришел в рваной упаковке, сама футболка с дырками внизу
NEUTRAL, маленькая ,хотя размер указан верно
NEGATIVE, не подошел размер,это только на ребенка или оооочень худенькую девушку
NEUTRAL, очень узкие рукава в плечах, рука еле пролазит.
NEGATIVE, синтетика очень при очень тонкая, и маленький размер
NEGATIVE, очень долго шла посылка !((((((
NEGATIVE, носки больше синтетика, чем хлопок (
NEUTRAL, все пришло быстро, но с браком, открыла спор, на следующий день сообщили о согласии вернуть деньги и ещё на следующий деньги были возвращены . все очень оперативно, приятно
POSITIVE, качество неплохое, только вот большевато
NEGATIVE, доставили не в срок с большой задержкой.
NEGATIVE, доставка была отменена. деньги вернули, продавец честный
NEGATIVE, обидно! я заказывала м, а прислали мне размер xl, куда мне теперь в этом мешке блин.
POSITIVE, вот он торт моей мечты!
NEGATIVE, заказ не пришел,не советую этого продавца
NEUTRAL, платье в целом сидит хорошо. швы ровные, нитки не торчат, запаха нет. соответствует размерной сетке. но из-за небрежного кроя (рисунок не состыкован по боковым швам, это особенно видно на крупной клетке) платье смотрится сшитым кое как и к носке не пригодно. посмотрела фото, видимо это именно мне так не повезло, жаль. продавец после переговоров вернул часть суммы.
NEUTRAL, id61590497юля, а что за группа играет?
NEUTRAL, не приятно к телу,прям синтетика
NEUTRAL, заказ пришёл быстро. продавец в переписке обещал хорошее качество. но на передней полочке дефект шкуры и дефект шва. извините не имею возможности выслать фотографию дефекта.
NEGATIVE, ужасс но товар не пришол да к тому же когда я открыла спор они попросили подождать и я отменила спор и ждала но как видите нету не денег не товара ужасно
NEGATIVE, я не получила заказ! продавец просил подождать в итоге ждала ждала, но так и не дождалась. открыла спор, продавец его быстро закрыл без возврата. в итоге 3 месяца ждала, ни денег ни товара! вопрос нафига оплачивать доставку? даже за неё не вернули( полный отстой( не рекомендую!
NEGATIVE, заказ шел почти 4 месяца,ужасно долго.качество товара среднее,но за 60 рублей пойдет
NEGATIVE, товар не пришёл и продавец отказался возвращать деньги. 3 месяца ждала заказ. очень недобросовестный продавец. не заказывайте!
POSITIVE, хорошие. на рост 176 немного малы.
NEUTRAL, ватикан выбрал нового папу новости экономики и политики украины
NEUTRAL, не соответствуют картинке. цвет серый,а не чёрный. подкладка белая,при сгибе ноги становятся в этом месте ещё светлее.
NEGATIVE, ужасное пальто , увидела бы не купила . очень тонкое , пошив странный , плечи широкие , в бёдрах узко . рукава очень коротки , к качеству претензий нет . но носить буду вряд ли . деньги на ветер
POSITIVE, шорты хорошие, но доставка больше 2 месяцев
POSITIVE, прикольный пуловер. доставка до москвы почти 2 месяца.
NEUTRAL, не то что на красивой картинке, ткань блестит. что не очень порадовало. на картинке она не блестящая.
POSITIVE, женя, шлет тебе привет и еще этот фильм)) он оч интересный! посмотри!
NEUTRAL, совсем не теплый и не зимний. качестно не плохое, но нашла расползающуюся дырку в боковом шве. продавец положил презентики. заказ шел чуть меньше месяца. отслеживался.размер xl на наш 46.
POSITIVE, сделала заказ 30.06 получила 28.07. соответствует описанию. на 46 размер заказала м,в самый раз. ткань не много просвечивает. платье короткое. для пляжа очень красивое,яркое. пошито аккуратно. заказ отслеживался,за что спасибо продавцу.
NEUTRAL, заказала л, но он как с
NEGATIVE, они воняют, начиталась отзывов и заказала s, они короткие и ели ели налазят, м- л можно смело заказывать на s
NEGATIVE, маломерка размер не соответствует действительности
NEUTRAL, майка неплохая, но смотрится хуже, чем на фото, очень долго отправляли заказ и трек-номер не предоставляли более двух недель, хотя говорят, что в течение 5-10 дней. больше заказывать у этого продавца не буду!
NEUTRAL, обзор на юбку шикарного цвета. цвет. он божественен.по пошиву:сшито с косяками на оборотной стороне.кривые швы, ткань либо криво обрезана,либо вообще не обрезана.по размеру:лично мне она узкая в талии и очень широкая в бедрах (мои параметры 100-75-100)носить буду после перешива.
NEUTRAL, все в детстве боялись сказать родителям, какой долг на телефоне. да блять я до сих пор боюсь
NEGATIVE, товар не доставили, предупреждений никаких не было о том, что он потерялся. деньги не вернули. ни товара, ни денег.
NEGATIVE, платье из самой ужасной синтетической ткани, очень тонкое. цвет не серый, как на картинке, а грязновато-салатовый. внешний вид не соответствует тому что на картинке. цена очень и очень завышена. не рекомендую!
NEUTRAL, у кого есть икс-бокс в аренду на сегодня? я буду писать это на стене, пока такой человек не найдется!
NEGATIVE, легинсы - одна сплошная синтетика. хотя на ощупь приятные, к телу прилегают хорошо
NEGATIVE, пришло за месяц, трэк отслеживался. ношу 75b, брала такой же размер, но. малой оказался.
NEUTRAL, цвет не соответствует фото. пришел грязно розовый, будто полинявший.
POSITIVE, товар не пришел но продавец вернул деньги в полном размере.
POSITIVE, на 42 размер села хорошо. доставили прямо на дом. качество хорошее, сшито хорошо.
POSITIVE, просто отлично. очень пушистое,мягкое. хлопок. верхушка шероховатая конечно. ну это же для сна. чтоб было свободно спать.шло больше месяца в мск.
NEGATIVE, ткань очень тонка.сорочка короткая. мне лично не понравилось.
POSITIVE, на свой размер 42-44 брала м, села идеально. фото выложу позже. спасибо продавцу за очень красивую блузку. пошита очень хорошо, я довольна.
NEUTRAL, цвет грязно коричневый
NEUTRAL, шапка на маленького ребенка. качество не очень.
NEGATIVE, какой нахрен отзыв мне вешь не пришла они ее сами подтвердили как то и все.продавец отстой
NEUTRAL, размер только маловат пришел. но сам товар хорошего качества.
NEGATIVE, у меня размер груди 1.когдаэтот бюстгалтер прикладываешь к груди липкий слой придаё объём груди.но это не более 5минут.потом он отклеевается.если постоянно ходить и наглажевать грудь ,то он будет держатся.а если же нет ,то его можно потерять по дороге.
NEGATIVE, до красноярского края шло 2 месяца. разница с картинкой очень большая. на самом деле это дешёвая синтетика с расплывчатыми разводами в чернильных тонах в магазине такое я не купила. продавец на контакт идёт быстро. но пишет одно а высылает ,что есть на складе.
NEUTRAL, цвет не соответствует с фото . заказ красный цвет пришло бордовый.
POSITIVE, нормальное качества. но в объёме грудной маловата.
NEGATIVE, товар не пришел, деньги вернули только благодаря алиэкспресс.
NEGATIVE, если вам дорогу перебежал черный кот - догоните его и как перебегите ему с ноги!
NEUTRAL, прошло быстро вроде качество неплохое но мало размеры не соответсвуют
POSITIVE, отличные трусики! кружево очень мягкое! на об 93 м сел отлично! доставка 11 дней-очень быстро! я довольна! шнуровать нужно самостоятельно!
POSITIVE, очень быстро пришёл товар!) хорошего качества для этой цены!
NEUTRAL, на рукаве черное пятно.не отстируется
NEUTRAL, нитки торчат. к тому же почему-то заплатила за доставку,хотя пишут,что бесплатная. в результате платье вышло в 650 руб. красная цена ему 400 в лучшем случае. в жизни выглядит убого
NEGATIVE, товар не пришел! деньги вернули!
NEUTRAL, 2 месяца ждали шапки нету продавец вернет деньги
POSITIVE, отличный клип на очень хорошую песню! и не беда, что сделали клип только сейчас, зато сделали!
NEGATIVE, продавец обманул ни денег ни товара,только глупые отписки
NEGATIVE, качество кошмар. все нитки торчат. сшито криво!
NEGATIVE, размер не соответствует, специально заказала на размер больше, но видимо и это не спасло. очень жаль. швы стянуты, материал так себе. хотя я по материалу большего неожидала.
NEGATIVE, мне одному хотелось в момент объявления названия лучшего фильма выбросить ноутбук в окно?
NEUTRAL, для вас в моей станице открыты новые виждеты! википедия,слайдшоу,случайный анекдот,часы,чат. пишите мне в чат он в виджетах под главной аватаркой!))спасибо жду в гости!)
NEUTRAL, нормальная футболка,цвет как и представлено,но одно но нитки торчат повсюду:(запаха нет,размер на 42 рус заказала м не ошиблась
POSITIVE, счастье оно есть. я знаю его номер, мне нравится его улыбка и я безумно скучаю по нему.
NEGATIVE, брюки не пришли, два раза продлевала срок ожидания, правда деньги вернули, надеюсь,что виновна пересылка , а не продавец, обидно
NEGATIVE, полная хрень! не покупайте! визуально красиво, но материал как у купальника тупо резина.
NEGATIVE, не вздумайте здесь что-то заказывать! заказ не пришел! продавец деньги не вернул! и все это длится с мая месяца! до сих пор завтраками кормит и сам закрывает спор!
POSITIVE, срок доставки средний (быстрый для 11.11). всё клейкое приклеивается, всё стягивающее стягивает. грудь больше по объему не становится, просто формируется. размер подошел: ог 85, под грудью 75
NEUTRAL, отличается цвет, очень долгая доставка, почти 3 месяца
NEGATIVE, это не 5xl максимум l или м сплошное расстройство
NEUTRAL, голимая синтетика,продаван прислал размер xl,просила 2xl на 46 российский нормально сел.у этого продавца xl 2xl на 44-46 российские размеры.на котике лишний узор отпечатался,удалила его ватной палочкой,смоченной в жидкости для снятия лака.доставка в екб месяц.
POSITIVE, это так смешно))))
NEUTRAL, 2 недели до хмао, не отслеживается, упаковка хорошая, штаны не плохие, легкие, как раз на лето, только много брака(( жирные пятна и черное пятно внизу штанины, на поясе заклепки криво сделаны, и расстроила затяжка на попе, при носке станет дыркой( открыла спор вернули половину стоимости, покупала за 400 р. смотрите сами брать или нет.
NEGATIVE, ждала больше 2-х месяцев товар так и не доставили! отвратительно!
NEUTRAL, горловина кривая, с одного бока торчит
NEUTRAL, штаны малы, сразу после заказа написала продавцу что ошиблась с размером и попросила выслать попобольше. прислали без учета просьбы. поэтому такая оценка. воняют жутьььььь.
POSITIVE, супер быстрая доставка. все как на фото
NEGATIVE, гораздо тоньше чем на фото и сильно маломерит, плюс просвечивает, расстроена.
NEUTRAL, инженер-конструктор,инструменталист и технолог anywalker андрейсмирнов
POSITIVE, большое спасибо за куртку,пришла быстро всё отслеживалось,изначально хотела взять xl потом подумала и взяла xxl и не пожалела,куртка как раз, буду ждать весны))
POSITIVE, костюм супер!доставка 2 недели, очень быстро в оренбургскую область!продавец молодец, посоветовала размер xxl, все подошло идеально, на рост 176, 92,80,96, !сшили специально для меня, я очень рада! трек отслеживался на протяжении всего пути, рекомендую! спасибо продавцу!10звезд!
POSITIVE, отличная юбка! на размер 44 заказала l, великоват в объёме, ушить пришлось на полтора см.
POSITIVE, все хорошо! пришёл быстро. качество хорошее
NEUTRAL, так а весрия которую обещали после праздников сделать, уже вышла или ещё нет?)
NEGATIVE, товар не соответствует описанию, продавец и служба алиэкспресс отказали в возврате средств, трек номер не отслеживался, шло около 2-х месяцев.
NEGATIVE, доставка супер быстрая, но товар разочаровал качеством(
NEGATIVE, долго отправлял, ужасно долго отвечает на сообщения, кофта пахнет как-будто бензином облили, с картинкой в целом схожая кофта. заказала 09.12.17, отправил 19.12.17 пришла кофта 4.01.18, хотя я доплачивала за экспресс-посылку. продавец трек не обновляет, по просьбе обновить, игнорирует. ставлю две звезды.
NEGATIVE, качество товара не очень порадовало, посылка пришла просто в почтовом пакете даже без нужной упаковки. резинки просто лежали в пакете.
NEGATIVE, заказывала сразу 2 штуки, на свой русский 42 заказывала м-ку. плечи и рукава малы.очень огорчена
POSITIVE, продавец после оплаты отправил через два дня. до казани шла три недели, 1.5недели просто висела в китае, и 1.5недели уже пришла. на параметры 88-65-95 и рост 170, плечи ширина 40. брала м, подошла. качество нормально, сшито хорошо. тонкая, но мне нравиться. рекомендую)))
POSITIVE, ношу с удовольствием , классная
NEGATIVE, качество отвратительное, похожи на бабушкины колготки, не советую!
NEUTRAL, кофта мне маленькая не соответствии описанию
NEUTRAL, материал плотный и жесткий
NEUTRAL, получила, все хорошо, но продавец забыл положить часть от боди(чокер со шлейкой), поэтому только 3 звезды.
NEGATIVE, заказывала эту юбку 2 раза! сначала s, потом m. думала, что ошиблась с размером, но дело оказалось не в этом. очень странная модель, ни встать, ни сесть. безумно неудобная вещь!
NEUTRAL, прозрачная, низ пошит криво. после стирки бант развалился
POSITIVE, все таки приятно!)
NEUTRAL, качество ткани не понравилось - синтетика, размер максимальный равен стандартному м.
NEUTRAL, очень долгая доставка, не отслеживалась посылка. резинка на штанишках жмет и шов на одной штанине неровный,из-за чего она выглядит короче другой
POSITIVE, нормальные штаны, беру подобные не первый раз. в этот раз брала побольше размер, но все равно ноги в обтяг, а на попе и в талии свободно.
POSITIVE, крутая, как на фото
POSITIVE, юбка нереальная. я влюблена. закажу ещё. ткань мягкая, гладкая, прошита хорошо
NEGATIVE, очень хотела.но не пришло продавец два раза продлял ю.ждала 85 дней .и зря
POSITIVE, хорошие тёплое платье! на параметры 92-75-102 подошло м. л был бы свободное, тк оно большемерит
NEUTRAL, its your time for тилибонькать. шлифуй проблемные места, студент!
POSITIVE, заказала 11.11.2017 пришла посылка 28.11.2017 до челябинской области. всё как на картинке. заказываю в третий раз. на об-95 и от-75 подошёл размер s. спасибо продавцу за милую резиночку!
POSITIVE, все пришло в целости и сохранности, качество отличное, ни какого запаха нет. доставка до тольятти 30 дней. в целом заказом доволен. продавца рекомендую.
NEGATIVE, написано что рубашка хлопок, а она оказалась синтетикой. не в восторге я от нее
NEGATIVE, очень долго шёл товар, но так и не дошёл. ужасно не довольна.
POSITIVE, трусики понравились, размерной сетке соответствуют, на ощупь приятные, при стирке не линяют. пришли быстро, трек отслеживался.
NEGATIVE, качество не очень, рукав короткий, прям очень короткий, 34 примерно, ужас
NEGATIVE, полный отстой ! заказала тренч,в итоге вместо тренча , я получила шорты!продавец на мои сообщения не отвечает и деньги не возвращают !
NEUTRAL, заказала за 1 379 руб. размер м на ог 85 талия 76. велико. и цвет не такой. синтетика
POSITIVE, хорошая вещь, только у меня не получается накрутить её без резинки для волос)
NEGATIVE, горловина не соответствует описанию и фотографии. качество так себе и даже за такие деньги не купила бы зная о качестве.
NEUTRAL, толян она походу тебя увидела)))))))))))))))))))
POSITIVE, наш любимый ансамбль!;) шк. муз. 5
POSITIVE, очень приличная рубашка, вышивка ровная. на свои параметры 155 см и 55 кг я заказала размер s, сел идеально. у меня всегда рукова длинные, а эти подошли хорошо. учитывайте это при заказе. если в размере 42-44 вам рукава нормальные то в этом размере s могут быть коротковаты. материал конечно синтетика, но к телу приятна.
POSITIVE, платье очень понравилось, спасибо продавцу
NEGATIVE, пришла с оторванной пуговицой, дырка, везде торчат нитки, продавец отказался вернуть деньги за пуговицу и дырку , не советаю! !
NEUTRAL, короткие, на высоких не подходят
POSITIVE, классная кофта!)супер!)позже добавлю еще фото)
POSITIVE, очень милая и приятная на ощупь, пришла очень быстро
NEGATIVE, заказ не пришёл и деньги не вернули.не советую заказывать
NEUTRAL, эхо москвы блоги echomsk: буратино могут признать экстремистом
POSITIVE, отличные леггинсы, очень приятные на ощупь, рисунки подогнали на швах и не скажешь что из китая. спасибо!
POSITIVE, качество пошива и ткани безупречное. за эти деньги очень хорошо. но крой довольно странный. спинка намного шире переда. на спине пузырем. и с поясом смотрится тоже не очень. буду перешивать.
NEUTRAL, медвед зарегался вконтакте!)
POSITIVE, доставка 12 дней в казань,молниеносно.качество джемпера шикарное и цвет интересный.рекомендую к покупке.на 170,вес 51кг сел идеально.
NEUTRAL, очень танюсинькие цена для таких высокая
NEGATIVE, заказывала водолазку,а пришло какое то платье летнее.хотела открыть спор,но не стала портить себе предновогоднее настроение.очень жаль
POSITIVE, викуля защитила диплом! урааа
NEGATIVE, товар так и не пришёл, хотя в отслеживании статус доставлено. открыла спор, но деньги не возвращают.
POSITIVE, попались не очень качественные, немного торчат нитки. но остальные такие же хорошие.
NEUTRAL, платье на платье есть стянутые швы особенно на молнии которая сзади, ткань очень тонкая но не прозрачная. мне как бы не очень нравится.
NEGATIVE, дорогие девочки! никогда и ни за что не покупайте никакой товар у этого продавца! я не удивлюсь если этот отзыв удалят. я заказала платье 2 декабря. продавец выслал его ровно через 7 дней за 2 часа до закрытия сделки! ! я написала ему "пожалуйста вышлите заказ как можно быстрее платье нужно к новому году!" я даже заплатила за ускоренную доставку, но товар прибыл не в сроки! перевозчик гарантировал доставку к 25 декабря. платье пришло 18 декабря! дорогие, не советую я вам этот магазин, качество платья-100 плотная синтетика, неудобные плечи на тугой резинке, ни руку поднять, ничего не сделать. если вам уж очень пригляделось это платье, можно найти его у других, более ответственных продавцов.
NEUTRAL, цена соответствует качеству, материал синтетика, рукава коротковатые
POSITIVE, на ог87,от67 заказала размер s. подошел идеально. так что присоединяюсь к остальным положительным отзывам.
NEGATIVE, чем "хороши" нынешние события на украине? а тем, что потрясающее количество всяческой педерасни прекратило лепить на свои хари маски патриотов и прямо заявило о своей истинной гнилой сущности. про всяких просверленных и крыловых можно уже и не упоминать, их антирусскость была очевидна всем, кто мог сложить два и два. а вот и ещё один "борец за народ" смело и решительно совершил своеобразный каминг-аут. если кто не в курсе, "камнг-аут" - это публичное и добровольное (что особенно важно) признание в особых сексуальных склонностях среди американских педерастов
NEUTRAL, украинские суды начали сажать за мат в интернет-чатах
POSITIVE, кофта хорошая, но снизу просто обрещана, не прошита.заказывала м на рост 164
NEUTRAL, на квадратную фигуру с короткими рукавами. стройной девушке, как на картинке не подойдёт.
NEUTRAL, размер не соответствует, ширина блузки оказалась меньше на 10 см, вынуждены были заказать другую.
NEUTRAL, футболка нормальная, но карман не с той стороны
NEUTRAL, рубашка очень маленькая-на свой 44размер заказала xl ,чтоб была свободной,а в итоге она мне впритык. еще и подкладка лезет
POSITIVE, до екатеринбурга заказ шел с 25.10. до 13.10. заказываю не первый раз. очень довольна. рекомендую.
NEGATIVE, выглядит очень-очень дёшево. для такой вещи цена максимум 300 рублей
POSITIVE, ткань очень тонкая, не ожидала даже. растроена, носить не будем
NEGATIVE, very bad. if you want to order these trouthers you must take the one size bigger
NEGATIVE, платье короткое, даже на 155см. об 90 см- в обтяг. платье не сильно понравилось, точнее вообще. на него можно смотреть издалека, выйти в нем не могу, вся попа наружу. больше всего не понравилось общение с продавцом. мой заказ шел 2 (!) месяца. продавцу глубоко насрать что и как. ни раз спрашивала его где мой заказ- в ответ ждите или тишина. рекомендую товар- нет. рекомендую продавца- боже упаси. я бы поставила -5 звезд.
POSITIVE, футболка очень красивая, трикотажная, вышивка не доставляет неудобств, между вышивкой и телом сетчатая ткань, приятная к телу. немного узковата, поэтому ставлю 4. а так - рекомендую, только смотрите внимательно размер
NEUTRAL, чё эт тебя на филолохически подвиги пробило ?
POSITIVE, маленький размер. очень жаль
NEUTRAL, качетсво очень хорошее, только вот размер xl подойдет на 44-46, не больше.
POSITIVE, штанишки выглядет немного иначе чем на картинке, несуразные разрезы и качество не супер.
NEUTRAL, сожалею. мала, продавец отказал в обмене.
POSITIVE, неплохой джемпер, мягкий, тёплый.только с размером не угадала. на 44р при росте 164 заказала м, оказалось прямо в натяжку.а хотелось как на фото(
NEUTRAL, скользкая, блестящая синтетика и подойдёт только на xs
NEGATIVE, честно ставлю не одну звезду, только потому, что в итоге с третьего спора, продавец таки вернул мне деньги. 4 месяца я ждала посылку, 4! продавец не соглашался возвращать деньги и все время продлевал срок защиты. злая ужасно на лили заказ.
NEGATIVE, размер огромный, не соответствует описанию, есть запах
POSITIVE, джинсы отличные, материал и т.д. единственное, 28 размер, что взяла, оказался по длине коротковат, на мой рос 163. но не беда.
NEUTRAL, всё было бы хорошо, если бы при примерки сразу не разошлись по боковому шву. доставка до самары чуть больше чем за 3 недели. сами трусы приятные и симпатичный. на эс сидят хорошо.
NEUTRAL, юбка пришла очень быстро. размерной сетке полностью соответствует. тут плюсы заканчиваются. открывая пакет сразу бросается в глаза ужасная тонкая блестящая ткань. по всюду торчат нитки. кольцо не ровное. воняет юбка не выносимо. жалко потраченных денег. сомневаюсь, что буду носить. худшая покупка на али
NEGATIVE, платье не пришло вообще. продавец на связь не выходит. не заказывайте
POSITIVE, юбка клевая. ткань плотная и цвет ярче. очень оригинальная. размерная сетка соответствует описанию. до иркутска посылка дошла за 16 дней.
NEUTRAL, не по размеру! заказывала 3-й. пришёл маленький, или у них бюстгальтеры маломерят или мне продавец положил на размер меньше
NEUTRAL, доставка почти 2 месяца
NEUTRAL, платье легкое.мой рост 151 с,вес 71 кг,российский 48 размер.заказала размер xxl.в целом платье мне подошло,но оно с браком.юбка застрочена в складки на одну сторону,даже и не знаю,что с ним теперь делать,носить не возможно. кстати ,уже кто то писал,про такой же брак. жаль.
NEGATIVE, ребята предупреждаю всех.размерная сетка не соответствует размерам я заказала 3xl на 50 пришла ,но размер оказался на 46 поэтому заказывайте на два размера больше ( 3xl это 46 )
NEGATIVE, я не получила заказ, и возврата средств
NEGATIVE, не брать! это не халат, хотя нет халат для лилипутов
NEUTRAL, правило трех н:нет ничего невозможного!
NEUTRAL, уважаемый продавец, к сожалению, размер м не имеет бюста 98 см, поэтому мал. я не буду открывать спор, подарю это пальто сестре. по какой цене я могу заказать еще одно, рамером l. с уважением. суслова ольга.
POSITIVE, ткань хорошая, не колит я довольна
NEUTRAL, на рост 173 рукав коротковат . и запох присутствует .
NEUTRAL, ждала посылку очень долго. получив, несколько расстроилась после примерки (заказала рубашку в красную полоску): рубашка раскроена так, что эти самые полоски на месте застёгивания пуговиц не параллельны друг другу, а уходят куда-то по диагонали. в итоге, всё это разноцветное месиво совершенно не аккуратно и непонятно смотрится со стороны. собираюсь отдать портнихе, может она сумеет привести перед рубашки в порядок за счёт того, что обрежет этот п.ц впереди.
NEGATIVE, очень ждала свитер. но он совсем не оправдал моих надежд. короткий(мой рост 165), широкий, куча торчащих отовсюду ниток, а в добавок еще и линяет сильно ( после двух ручных стирок в теплой воде, вода все еще темно - синяя). я очень расстроена. даже незнаю что с ним делать теперь.
POSITIVE, всё по размеру, всё ровно пришито, мне очень нравится.
NEGATIVE, почитав отзывы, что маломерят на свой 75 с заказала 80 с, пришёл относительно быстро (35дней), но этот 80с, оказался на 70 в максимум. цвет как на фото, яркий красный, ширина бюстгальтера на спине примерно 12 см. качество нормальное, но размер - маломерят на 2 размера точно.
POSITIVE, блин как же круто!
NEUTRAL, планета марс будет очень яркой в ночном небе начиная с августа. невооруженным глазом даже планета будет видна как полная луна. 27 августа марс пройдет всего лишь в 34,65 тыс. милях от земли! 27 августа в 00,30 посмотрите на это зрелище. это будет выглядеть как две луны над землей! следующий раз когда марс будет так близко к земле будет только в 2287 году! никто из живущих на земле еще такого не видел!
NEGATIVE, товар ждала 4 месяца. так и не пришел. деньги не вернули
NEUTRAL, заказывала и оплачивала 11.11.17. продавец видимо не хотел продавать по заниженной цене и написал что товара нет в наличии) решила заказать по новому и бинго) и размер и цвет есть) после долгой переписки продавец сдался и отправил товар по цене распродажи. доставка курьером до двери, в этот раз качество изделия понравилось.
POSITIVE, на обхват груди 93 см м сел замечательно, все очень понравилось! дошёл за месяц, не отслеживался.
POSITIVE, хорошее. в талии широковато, может делать форму более изящной. качественно сшито, получила быстро.
NEUTRAL, кто знает? почему появились щелчки в динамиках именно при прослушивании треков либо при просмотре видеороликов, когда включен инет, а без инета щелчков нету!
NEUTRAL, доставка достаточно быстрая! но качеством не довольна! в нем сложно ходить! оно очень узкое с низу! рисунок не совпадает! у груди ткань обрезана не аккуратно!
NEUTRAL, в общем не плохо, но. в плечах по размеру, в груди туговато, а в талии вообще свободно хотя если пуговиц перешить подальше то нормуль. короче как мешок и рукава длинные на свои 48-50 брала 2хl при росте 156
NEUTRAL, из вышивки торчит миллион ниток, в бедрах хорошо - в талии очень велика, ткань ожидала плотнее, какая-то тонкая и хлипкая, своих денег не стоит.((. в магазине прошла бы мимо. принес курьер.
POSITIVE, рубашка из тонкой но плотной ткани, приятная к телу, соответствует картинке. в упаковке приходит с сильным запахом сырости, но это легко поправимо обычной стиркой. (не фланелевая)
POSITIVE, заказала 11.11.17 пришёл заказ 29.11.17. на параметры 856090 рост 169 взяла xs. парка большемерит на размер. качеством довольна, тем более за такие маленькие деньги. единственный минус - рукава. они коротковатые и очень.
NEUTRAL, материал говно, доставка быстрая! картинка не соответсвует действительности
POSITIVE, все будет заебись братка)
POSITIVE, в ростовскую область заказ шёл больше месяца. на параметры 866490, рост 175 заказала m, пижама подошла отлично
NEUTRAL, вобщем всё хорошо, немного великовато
NEUTRAL, футболка дошла за 2 недели , трек отслеживался . футболка пахнет, надеюсь после стирки запаха не будет. футболка не такая как в описании, слишком короткая и ворот больше , чем на фото. материал такой же, как в описании . наклейка качественная . в целом носить можно простите за плохое качество снимка
POSITIVE, ахаха ,дима тебя вскрыли :d
NEUTRAL, есть дырочки у шва
NEGATIVE, size xl is in russian 50 size, and i wear 46-48, in russian it's l. so i ordered xl, because i thought it would suit me. but alas, the shirt is small. put a few stars for not matching the size
NEGATIVE, прислали не тот размер,продавец спор не принял,но али вернули деньги!а так куртка супер-жаль отдать не кому.
POSITIVE, заказываю второй раз. девочки, это супер пижама.
POSITIVE, отлично все подошло. на свое м я закала l. ехало долго.
NEUTRAL, один большой недостаток-молния. ездит плохо, да еще и не до самого верха куртки сделана. будет царапать подбородок :( для меня это очень важно! размер 2xl подошел на наш 4648. сидит комфортно и нигде не тянет. очень жаль, что такая молния дурацкая, покупка коту под хвост. еще нет петельки-вешалки, придется пришивать самой, тк в общественных местах в гардероб не примут. продавец отправил быстро, но наша почта из москвы отправила ее в новосибирск (вместо питера), оттуда опять в москву и ,наконец, в спб.
NEGATIVE, качество товара очень плохое. везде торчат нитки, швы не ровные. пришлось подшивать самостоятельно некоторые детали одежды
POSITIVE, платье красивое, мне очень понравилось! присоединяюсь ко всем положительным отзывам! огромное спасибо продавцу!
NEUTRAL, 100 страховка от промахов - это лазерный целеуказатель, луч зеленного цвета позволяет прицеливаться в дневное время. в комплекте два крепления, выносная кнопка, батарея, ключ, липучка для выносной кнопки. цена за все 2100 руб.
POSITIVE, доставка три недели.ткань голая синтетика, тянется очень хорошо, на фото одна и та же кофта одета на 44 размер и на 50 размер, на большой размер очень коротко получается, на маленький подмышками большая складка и если есть складочки на теле их будет хорошо видно, т.к. сильно обтягивает.
NEUTRAL, заказала s, но всё равно большие. так себе качество, рисунок быстро стерётся
POSITIVE, очень хорошие джинсы, теплые, сшиты качественно. пришли очень быстро, за 8 дней до санкт-петербурга. спасибо продавцу за подарочек (милая резинка для волос)
POSITIVE, пришла быстро! на 42 с хорошо, ткань мягкая и приятная, рисунок четкий и яркий, довольна))
NEGATIVE, свитер совершенно не такой как на фото вашего магазина, и самое главное из-за чего я его заказала, не оказалось-а это металические кольца на руковах как на картирке! вобщем недовольна совершенно!
NEUTRAL, любимые однокурсничге! подскажите во сколько завтра тест по бу и во сколько завтра дкб и что на нем будет и если завтра что то важное амечается подскажите если не трудно! 3
POSITIVE, классная куртка. всем довольна. заказала уже вторую, продавец отличный, рекомендую. ещё и быстро приходит до москвы
NEUTRAL, доставка быстрая. до москвы 2 нед. выбирала размер по отзывам! девочки, вы хоть сначала себя измеряйте, а потом пишите! заказала размер м на параметры 1007590, русский s-m. безбожно мало! выкинутые деньги! на груди 3.5 размер вообще не сходится, заколола булавкой и стало хоть не так пошло. талия находится под грудью. качество среднее. заказывайте на 2 размера больше своего, точно не ошибетесь
NEUTRAL, я жизнь, я упорядочиваю. я творю ледники вопреки интересам луж. и пусть лягушки квакают о несправедливости. "цитадель" антуан де сент-экзюпери
POSITIVE, топ для худых. на свой объем 96см я, конечно, натянула, но топ стал полупрозрачный. на до 90см будет не плохо
NEGATIVE, материал хороший покрой не правильный ходить не возможно нет шага деньги потрачены зря штаны выбросила не берите не советую продавец не отвечает
NEGATIVE, материал тонкий, синтетика. аппликация позорная. товар покупать не рекомендую.
NEGATIVE, с размером угадала, думала что в талии буду ушивать, но нет! можно было бы и меньше в талии, но под кофту или блузку место! талия 60 бёдра 97 , доставка очень очень долгая! даже с платной доставкой идёт одинаково!
NEGATIVE, к сожаления футболку я так и не получила, а спор не могла открыть т.к. была в отпуске
NEUTRAL, слишком большое для xl
NEUTRAL, доставка более месяца, тонкая, больше похожа на пижаму, мне велика, рукава длинные, качество не соответствует цене, красная цена ей 250 руб., увидев не купила бы
NEGATIVE, эх парни. вы постоянно расстаётесь с любимой девушкой, ищите ей назло другую, но всегда либо у неё такое же имя, либо внешность ну или характер.вы ищите жалкую копию. а не легче просто извиниться и любить одну единственную и неповторимую?
NEUTRAL, больше похож на размер l
POSITIVE, юбка отличного качества
NEGATIVE, леггенсы с запахом тухлой рыбы (((, стыдно в них ходить, так как кругом люди и этот запах убивает просто. качество нормальное, тёплые, один раз надела, но из-за запаха не ношу, духами набрызгала и на балконе держала, но запах не исчезает. не знаю уж из чего они сделаны.?! брала себе на об-93, от-68, рост 170, очень тесные и короткие, приходилось натягивать где-то до половины икры. надо было брать ещё на размер больше. а так сидят хорошо, поддерживающие.
POSITIVE, хорошая)) только розовую не заказывайте. цвет ядерно розовый
NEGATIVE, очень вредный продавец, кормил обещаниями, что все придет. в итоге - ничего! ни товара, ни денег! не советую заказывать и вообще связываться
NEUTRAL, вместо колготок прислали носки, но деньги вернули
POSITIVE, мммм,очень вкусно,не то что в москве. sveti stefan, crna gora
POSITIVE, шорты не пришли, но продавец деньги вернул
POSITIVE, качество хорошее, доставка быстрая. продавцу 5
NEGATIVE, я очень расстроена. платье ужасное пришло. не соответствует фото! во-первых горловина круглая. во-вторых рукав короткий, хотя у меня рост 163. в-третьих шов расходится с сзади на платье и всё платье в затяжках. и по переда шов отвратный покажу на фото. и в- четвёртых оно прозрачное , материал электризуется. синтетика.и размерная сетка не совпадает. мой худший заказ за 5 лет.
NEGATIVE, увы,но так ничего и не пришло((( таила надежду вдруг повезёт и все же получу,но не случилось.
POSITIVE, футболочка хорошая. без запаха. на свой 44 брала l-ку. сидит свободно,по плечам как раз.продавец товар отправил быстро. до мурманска посылка шла две недели.с продавцом не общалась
NEUTRAL, качество товара среднее. низ сшит кривовато и сильно маломерит. верх наоборот большеват
POSITIVE, заказала 11.11 с доставкой что-то пошло не так , и ушло ровно 60 дней , чтобы получить его . продавец после моего первого сообщения , что защита заканчивается а посылки нет , начал сам продлевать каждый раз писал , чтобы ждала ещё , в общем внимательный и переживательный . платье супер , на 165- 89-68-94 заказала l , и оно отлично подошло , как и хотела . в итоге , я очень рекомендую товар и продавца , который без внимания не оставит )) 5
NEUTRAL, in the description it is said that the bathrobe is long, but in fact it is short and the quality is poor
NEUTRAL, синтетика.размер не соответствует. носить не приятно.
NEUTRAL, тонкие. пришли какие то потертые, как будто не прокрас. правильно написано старинные. размер подошел. на 48 рус. 2xl. цена дороговата.
POSITIVE, хорошая блузка, но просвечивает и шла довольно долго.
POSITIVE, свитшот симпатичный. но качество так себе. прошит ужасно, торчат нитки. но если обрезать и немного подшить, то норм. размер s соответствует s (это свитшот, поэтому мешковат)
POSITIVE, спасибо, очень довольна. размер определила по отзывам .на русский 50 заказала xl .подошло. буду заказывать ещё в другом цвете.
NEGATIVE, товар не пришел, продавец начал отвечать на вопросы только после того как я открыл спор. спасибо алиэкспресс деньги вернули. продавец очень не надёжный не рекомендую.
NEGATIVE, носки так и не пришли. открыла спор. деньги вернули. самое интересное,что примерно одновременно заказывала у этого же продавца другие носки и они пришли,а эти почему-то нет. как всегда наша почта россии постаралась.
POSITIVE, ткань легкая и воздушная. ношу с удовольствием. для лета подойдет.
POSITIVE, водолазка очень хорошая, мягкая, удобная. заказом довольна. доставка меньше месяца до урюпинска. спасибо продавцу))))
NEUTRAL, люди! если вы себя любите хотя бы малость посмотрите! правда об алкоголе. достаточно первых 10-15 минут, весь смотреть не обязательно!
POSITIVE, очень качественно пошито, материал приятен к телу. рекомендую)) на мой рост длинное, буду подшивать
NEUTRAL, синтетика, не очень приятный к телу. после стирки - качество такое же(
NEGATIVE, очень маленькие размеры только на ребенка 10 лет
NEUTRAL, дошёл до московской области заказ очень быстро: 03.11 заказала, 15.11 получила. но синтетика голимая, не сидит абсолютно, к ногам очень сильно липнет. не стоит и своих денег.
NEUTRAL, посылку жаль конечно, но не получила. но продавец стремительно отреагировал на спор, и завершилось все хорошо. после закрытия спора деньги перевели через сутки.
NEGATIVE, несоответствие размеров изделия в вашей таблице и полученного мною изделия.
NEUTRAL, сам свитерок отличный, мягкий уютный, но доставка и отправка была крайне медленная, не уложились в сроки доставки вообще
NEUTRAL, швы отвратительные. нитки торчат.
NEGATIVE, заказ не пришел. продавец отправил на неверный адрес. спустя 1,5 месяца с момента оплаты, начали звонить и уточнять время удобное для доставки. причем звонили по 4 раза на дню и каждый раз удивлялись, что я не живу в указанном продавцом городе. исправляли данные м все по-новой. две недели звонили! связалась с продавцов, конечно, попросила вмешаться . прислал ответ, что проверит адрес и исправит. и тишинааа. а доставка звонииит. в общем истек срок защиты и я открыла спор о возврате денег. продавец не вникая абсолютно, предложил набраться терпения и ждать товар! бессовестно. его косяк, а он еще и дураком прикинулся. ждите. спасибо али, деньги вернули. заказывала в этом магазине уже и была оочень довольна качеством одежды. эта ситуация оставила неприятный осадок. продавец не порядочный. врядли буду заказывать здесь снова.
NEUTRAL, задались вопросом, почему на наших набережных практически нет общественного транспорта. что думаете про такой маршрут? предложите свой маршрут:
NEUTRAL, карпускулярно-волновая теория mainstream ver.
NEGATIVE, товар не пришел, деньги не вернули. продавец не отвечал.
POSITIVE, качество хорошее, резинка тугая, на талию 80 см еле еле одела. доставка очень быстрая. спасибо продавцу, общительный.
NEGATIVE, была в ужасе от этого заказа , пижамой видно протёрли полы и отослали .брала на подарок , но придется выкинуть .
POSITIVE, белье как всегда на высоте, заказывала второй раз, качество супер, размерная сетка соответствует доставка очень быстрая спасибо продавцу
POSITIVE, хорошее качество, швы ровные, нитки не торчат! дошло до москвы за 15 дней.
POSITIVE, люблю тебя киса:-
NEUTRAL, ты слышал же конечно)
NEGATIVE, посылка провалялась 2 месяца на почте китая! и продавцу было абсолютно насрать где она и что она и мои какие то сообщения игнорировал! после чего я соответственно открыла спор? время уже истекало . и что вы думаете этот уродец наверное решил пошевелится и вуаля она быстренько появилась ! не советую !
POSITIVE, качество хорошее! рекомендую
NEGATIVE, очень ждала это платье, но денег таких не стоит, пошито отвратительно, кривые строчки, кругом нитки, не рекомендую
NEUTRAL, доставка быстрая. платье пришло все в обрезках ниток. платье валялось долго на полу. трудно чистится, а стирать с этим нельзя - не отстирается- надо сначала отчистить. платье с дыркой по шву. что упаковывали - куда смотрели? это второе платье. первое платье черное прекрасное! и фасон и ткань все прекрасное! продавец общительный. но мне от этого не легче.
NEUTRAL, на размер xs большая
NEGATIVE, урод, штаны не пришли, трек вообще не верный такого даже нету, продавец сказал что на почте лежат штаны, на почту пошла трек сказали не отслеживается на территории россии его даже нету. он не верен. деньги ворачиать не хотел, али экспрес вмешались происходит возврат денег.
POSITIVE, все отлично! сорочка хорошая! доставка быстрая
NEUTRAL, ткань джемпера не очень.
POSITIVE, море море море!
NEUTRAL, рукава очень короткие, их невозможно застегнуть на пуговицу. пошиты скорее 34, но очень узкие
POSITIVE, брюки супер. на свой 46 взяла xl. продавец молодец ответил на все вопросы. доставка быстрая. порадовала и длина, на рост 170 само то. ткань хорошая плотная.
NEGATIVE, очень разочарована. заказ не пришел. в отслеживании дошел до москвы и показал конечную точку. хотя я из барнаула делала заказ. открыла спор. пока денег не поступала.
POSITIVE, за что? кто самая лучшая подруга?))конечно же настя кулик)))):р
NEUTRAL, заказывали изначально желтый! уехал к мужчине в другой город за 450 км от нас. зачем ему этот пиджак 42 размера непонятно. открыли спор. извинились, выслали другой, но жёлтого цвета в наличии не было, предложили выбрать другой. выбрали синий. на фото ярко-синий. пришёл бледно-фисташкового цвета. но, честно сказать, качество отличное!
POSITIVE, хорошие лосины, доставка где-то 3 недели до орла, но, начитавшись отзывов, я побоялась, что лосины будут маломерить. заказала 46 размер - велико, надо было брать всё-таки 44, к тому же они ещё и тянутся.
NEUTRAL, гов своей любимой музычки в каменты
POSITIVE, заказала вторую,все на высоте,спасибо!
NEUTRAL, водолазка размер м соответствует русскому 44-46, запах химозный, после стирке и ополаскивателя запах ушел, качество желает лучшего, нитки ползут и распускаются. а так в целом мягкая , а уж чего сделана решайте сами . фото прилагаю
NEGATIVE, товар не получен по вине почты! отправили назад продавцу зачем-то
NEUTRAL, доставка быстрая: до столицы 16 дней. впечатления очень неоднозначные. сама ткань приятная на ощупь, да и в тренде сейчас такой закос под замшу в кои-то веки штаны с али мне не коротки(рост 171). но пошив странный очень. в брюках не предусмотрено место для, извините, попы, из за этого ткань с тыльной части брюк перетягивает по шву ткань переднюю. а при отсутствии боковых швов на внешней стороне бедер легги очень сильно топорщатся(между ног) при ходьбе и приседе (фото 3). размер м подошел отлично (9469), натягиваются легги довольно плотно, но при ходьбе очень быстро съезжают((( и шуршат так громко - в тихом офисе мимо людей проходить некомфортно(( в общем на работу не поносишь, гулять тоже неудобно(подтягивать каждые 3 мин), не знаю, что с ними делать.
NEGATIVE, товар не пришел,спор открыла и ничего. за 25 руб хотела проверить что придет,чтобы потом заказать большую партию. и вот не пришло ничего. так что не рекомендую.
POSITIVE, goods match the description.
NEUTRAL, очень долго шла,материал не очень приятный,рисунок такой же,просвечивает
NEGATIVE, джинсы тонкие, хотя указывались как теплые. высоким не подойдут. плюс ужасно долгая доставка.
POSITIVE, очень нежное , но цвет не кипельно белый .
POSITIVE, доставка в крым - 3 недели, синтетика, но жене понравилась.
NEUTRAL, шли 2 месяца. просвечивают.
POSITIVE, штанишки хорошие заказывала размер s рост 169 на талии выше щиколотки пришли за 3 недели трек отслеживался
NEGATIVE, очень долго ждали товар так и не пришел через спор вернули деньги
NEUTRAL, на российский 44 l очень большое.
NEGATIVE, заказ,к сожалению не пришёл ((((. компания выслала деньги назад,за это им 5 !
NEGATIVE, пришёл проженный и с желтым пятном.не пригодно для носки. жду возрата денежных средств.
POSITIVE, заказала эти легенсы уже второй раз, классные! !катышек нет, лёгкие и тёплые.
POSITIVE, товар не пришел.продавец вернул деньги. спасибо
NEGATIVE, ткань, очень тонкая, выделяются все кости, недостатки фигуры и трусы(. на кожу вообще не похоже.
NEGATIVE, новогоднее настроение, где ты!?
POSITIVE, куртка классная. вообще не пожалела что заказала. продавец отзывчивый. подсказал нужный размер. все супер
NEGATIVE, фу-фу-фу. отвратительная ткань! синтетика, аж искрится! не рекомендую
NEUTRAL, не стоят таких денег. ткань обычная дешевая спортивная синтетика.
POSITIVE, изначально мне было до дикости по боку, кто же станет доком. понравится - буду смотреть, не понравится - что же, всегда есть ходячие и игра престолов. реальная жизнь, в конце-то концов. ха-ха. хорошая шутка. но тут таки я вынужден констатировать, что замечательный выбор, всем спасибо.
NEGATIVE, это разве толстовка?! чёрная с жёлтыми розами?!
NEUTRAL, на улице в китае вместо пирожков продают это
NEGATIVE, после первой же стрики, при 30 градусах, ткань и цветы заметно подпортились after the first string, at 30 degrees, the fabric and flowers noticeably spoiled отвратительная упаковка товара. вещи пришли в драной коробке непонятно из под чего. больше заказывать у данного продавца не буду, вещи неплохие, но отношение к доставке просто ужасает ! disgusting packaging of goods. things came in a tattered box from which to understand. i will not order more from this seller, things are not bad, but the attitude to delivery is simply terrifying !
NEUTRAL, это же спаркс!
NEGATIVE, какой к чёрту щербаков? это ужасссс!
POSITIVE, заказываю подобные штаны второй раз. пару себе и пару маме - она теперь тоже адепт полосатых штанов. замечательные штаны. все лето в них проходила, легкие, свободные, подходят практически подо все. коленки чуть-чуть растянулись, но материал не протерся. советую дополнительно прострочить срединный шов перед ноской, т к есть вероятность оконфузиться)). но это того стоит. в отличии от первых мною заказанных эти - длиннее сантиметров на 7, материал мягче, резинка удобнее. материал легкий, вроде бы полухлопок, приятное к телу, но цветастое нижнее белье может немного просвечивать, так что либо надевайте белье в цвет, либо что-то длинное сверху. брала xl на мой российский 44, сидят в самый раз. отличные штаны, всем рекомендую.
POSITIVE, куртка как на фото!к сожалению на мне она не очень смотрится,как беременная))))на размер груди 100 взяла xxxl,можно было б и xxl.продавец общительный!советовал с размерами!)
NEGATIVE, заявлено, что кофта без размерная, но наверное среди подростков. так она очень маленькая мой размер 44 и она мне очень мала. не советую.
NEGATIVE, заказ не пришел. открыла спор. деньги еще не вернули.
NEUTRAL, очень тонкая водолазка.
NEUTRAL, тонкая ткань(если нижнее чёрное белье то просвечивает.
NEUTRAL, что бы ты спросил у владимира пахомова, окажись вы одни на свете? может курнем)))
NEUTRAL, пиво носили в бидонах:-)
NEUTRAL, качество не очень, на фото кофта более пушистая. доставка 45 дней до екатеринбурга.
POSITIVE, отличный пуховик! очень теплый и легкий. спасибо продавцу))
NEUTRAL, выбрала размер l и все равно оказались маловаты
POSITIVE, поймал фату на свадьбе . к чему бы это ;))
NEUTRAL, блузка шла очень долго: заказала 11.11, продавец долго не отправлял, только после того, как я отказалась, продавец отправил; в ижевск пришла 26.12. блузка оказалась как на фото, хлопковая, на мой размер 42 в плечах хорошо а в остальной части большая, надо ушивать
NEUTRAL, faq по инфовойнам. для тех, кто полагает, что наша страна находится в заднице стерва
POSITIVE, thanks a lot, it is very good, but little small size for me
NEGATIVE, товар не получила. продавец не хотел возвращать деньги.
POSITIVE, красивая ,пушистый помпон ,но синтетическая сильно
NEUTRAL, размер не подошел в корне брала l на свой м и не влез в чашке.
POSITIVE, как я рада,как я рада,что еду на концерт ''ленинграда''
POSITIVE, супер, супер, супер
POSITIVE, шарф большой и мягкий. доставка долгая
POSITIVE, за 15 дней топ пришёл в москву. синтетика.
NEUTRAL, кофта пришла с не большим пятном, которое не отстиралось. спор открывать не стала.
NEUTRAL, размер не соответсвует, швы не ровные, подклад тянет, замок вшит очень большой, низ платья не ровный. товар шёл очень долго. сначала продавец присылал всякие ссылочки, а когда я подтвердила получения и написала ему о не качественном товаре с предупреждением о том что пока не буду писать этот отзыв, пропал. поэтому не продавца не платья не советую!
POSITIVE, хорошие ,очень быстрая доставка .
NEUTRAL, блузка из очень тонкого материала, абсолютно прозрачная. нитки торчат кое где. для дома или на даче летом за такую цену нормально. 5xl на 52 размер подошёл хорошо.
POSITIVE, качество супер. не пуш-ап. по размеру подошло
POSITIVE, качество шортиков хорошее,но ткань тонкая и немного просвечивает. швы сделаны аккуратно и обработаны. стирается хорошо, цвет не поменяли.
NEUTRAL, платье пришло очень быстро, но совсем не такое, какое я ожидала увидеть. цвет совсем не такой, как на картинке, он не серый, а какой-то бледно-розовый, но это не так страшно. самое страшное - качество. оно очень тонкое и смотрится дёшево, как сорочка, а вот гипюр - неплохой. больше похоже на тунику, чем на платье. по размеру вроде подошло, но чуток коротковато. но отдельное спасибо продавцу за подарочек!))
NEGATIVE, под последнюю аж сдохнуть хочется :
NEUTRAL, маленькая и узкая длинна брючин.
NEUTRAL, синтетика, у другого продавца качество было лучше
NEGATIVE, я заказывала кофту с золотой звездой,поставщик положил не тот цвет и отказался признавать свою ошибку!
NEUTRAL, представьте что вам на всё похуй.
NEGATIVE, я в ярости так со мной ещё не поступали ,я открыла спор так как ждала платье около 3 месяцев,всё вроде одобрили обещали вернуть деньги в течении 15 дней,но м того момента прошло уже 27 дней это просто жесть какая то,я не рекомендую этого продавца никак.это фото посвящается продавцу.
POSITIVE, куртка хорошая, но на 48 размер мала((( на 46 xxl будет хорошо. без запаха и качественно сшита. продавец внимательный, сам отслеживал посылку и был на связи. спасибо.
NEUTRAL, всё плохо. размер - маленький. на мой рост - мало. в груди - узко. короче, хреново
POSITIVE, очень хорошее качество!размер подошёл идеально!быстрая доставка!спасибо огромное продавцу за подарочек(мелочь,а приятно)!
POSITIVE, заказывал одного цвета прислали другого,
NEGATIVE, заказ так и не пришел!очень ждала о так и не дождалась к сожалению
NEGATIVE, платье маломерка ,ткань синтетика ,с продавцом не общалась
NEUTRAL, c рефери шутки плохи
NEGATIVE, ужасный продавец,заказ мой не пришёл,ждала 3 месяца,продавец все обещал что скоро,скоро придет так и не пришла посылка.открыла спор ,продавеца просила вернуть деньги, хрен, ты типа спор закрой оно придёт скоро только точно не могу сказать,пришлось обострить спор,спосибо модераторам приняли спор в мою сторону.больше никогда не закажу у этого продовца и вам не советую.
POSITIVE, все ок, пришло очень быстро до питера за 2 недели. качество норм
POSITIVE, отличные носочки! в составе есть хлопок. подошли даже на мой 41 размер. буду заказывать еще. трек отслеживался
NEGATIVE, очень тонкие, просвечивают((и пришли уже затяжками.
POSITIVE, спасибо за подарок в виде карманного зеркала . продавца рекомендую , куртка отличная ! спасибо !
NEUTRAL, маловат, заказала 3xl пришло больше похожее на l
NEUTRAL, синтетика, надпись не качественно. размер соответствует! в целом сойдёт
NEGATIVE, нитки торчат, оверлога нет толком, я не довольна
NEGATIVE, продавец убеждал что товар хороший просил отменить спор но спор не отменила али поддержали меня вернули часть денег
NEGATIVE, здесь была светочка. ребята не забывайте выходить из контакта на чужих компах. сашка цемки!
NEGATIVE, платье просто ужас, сшито несуразно! думаю, ни на одной фигуре смотреться не будет. и сразу же стали расходится швы при примерке, хотя не мало и не велико, просто странное) будет уроком не брать копеешный товар.
NEGATIVE, ужас. носить невозможно, не берите. деньги на ветер. не сидит. все стягивает впереди и торчит сзади. короткая, давит на горло. очень расстроилась. на спор деньги не вернули
NEUTRAL, чулки так себе, одноразовые. подвязки не на худышек, и регуляторы подвязок могли бы сделать под цвет чулков. так себе, на свою цену, в общем.
NEUTRAL, штаны коротковаты. а в целом приятный комплимент.
NEGATIVE, товар не пришёл кое как деньги вернули два раза спор открывала
NEGATIVE, незнаю почему так получилось,но я хотела футболку со слонами
NEGATIVE, очень долгая доставка, не бруду больше никогда заказывать у этого продавца
POSITIVE, вы меня вдохновляете.
POSITIVE, всё хорошо, но на картинке цвет изумрудный, а по факту темно-темно зелёный - в этом мое разочарование .
NEUTRAL, качество сорочки очень хорошее, но пришла с пятном и затяжками((( что меня очень огрочило( на 46 подошёл xxl
NEGATIVE, кривые рукава . не удобная кофта вообще .
NEGATIVE, качество отвратительное. выбросила сразу.
NEGATIVE, платье г.о . не заказывайте
POSITIVE, очень быстро получила. оправдал ожидания. аккуратно сшит., красивый цвет, освежает и теплый. на 4648 достаточно комфортно. рекомендую.
NEUTRAL, жилетка пришла как будто из меховых брелков сшита. отдавала в ателье чтобы зазоры убрали между малюсенькими кусочками меха. так оказалось что подклад это не замша а подделка! не тупите и закажите подороже но качественнее. продавец отказывался от спора и просто вернуть жилетку за мой счет. арбитраж вернул всего 1200. хотя я в ателье потратила 2500! отправляли ужасно долго. целый месяц. жилетка тонюсенькая и сшита из не плотного маленьким кусками меха. не стоит даже своих денег. красная цена тысячи три. по ней видно что дешманская.
NEUTRAL, кардиган так себе,на модели выглядит качественней в 100 раз. дефект вязки,который очень бросается в глаза. долгая доставка,продавец выслал заказ через неделю после того как обработал его.
NEGATIVE, отвратительно ! ждала заказ 3 месяца , открыла спор, причём меня ещё уговаривали что всё прийдет и надо ещё 2 недели ждать. я не согласилась и деньги так и не вернули шарлатаны!
POSITIVE, очень приятная к телу водолозка. красивый цвет. правда перед одеванием лучше хорошенько постирать, красится. доставка до мо 22 дня
NEGATIVE, товар не соответствует описанию. вместо 4 подвязок было 8. имеется брак в плетении. продавец вернул деньги
POSITIVE, чуть чуть велико, но за то идеально по длине, спасибо за быструю доставку.
POSITIVE, очень тоненькая ткань
NEGATIVE, платье пришло кривое,носить невозможно,открыла спор на частичное возмещение,и отказ весь спор закрыли без возмещений и объяснения причин!ищите продавца который заботиться о покупателе,а это только заниматься сбором денег.платье выброшу,как деньги за него.надеюсь магазин перестанет существовать в ближайшее время!
NEGATIVE, товара небыло) но деньги вернули)
POSITIVE, комплект хороший, идет размер в размер, пуш-ап средний, сел идеально. спасибо продавцу за быструю доставку.
NEUTRAL, повезло кому-то - вас было видно, даже когда вы сидели!
NEGATIVE, ужасно недовольна заказом! я ждала его очень долго и так и не дождалась, он не пришёл, а продавец только и твердил что нужно ждать скоро я получить его, не рекомендую
NEUTRAL, штаны короткие очень .((( на размер м мне обычно штаны велики . а эти как бриджи
POSITIVE, нормальный товар по нормальной цене
NEUTRAL, orange sweater is different in design, not like in the photo at all
POSITIVE, очень хорошая пижама. сшита качественно. никаких запахов. смотрится прикольно. дети и жена в восторге.
POSITIVE, я просто люблю тебя::
NEGATIVE, у горловины на стыке швов разошлись нитки и разошлись нитки внизу, затяжка спереди.
NEUTRAL, качество не соответсвует жаль .
NEUTRAL, у кого есть самые важные 5 вопросов по переговорам, скиньте плз!
NEUTRAL, не смотря на то, что платье по размеру, но почему-то талия под грудью и весь вид сразу создаётся как баба на чайнике. цвет оказался темно-серым, а не бледно-голубоватым как на фото. и вот эта вечная ужасная длина чуть закрывая колено, а не миди, как предполагаюсь, при условии что рост у меня невысокий -162см
POSITIVE, ура,спим на час больше!
NEUTRAL, хищные вещи века.
POSITIVE, очень понравился костюм. качественно сшито. спасибо.
POSITIVE, красивая блузка, полностью совпадает с фото продавца, качество хорошее, бусины пришиты аккуратно, кружева опрятное, нитки нигде не торчат, блуза праздничная, на выход, хотя кому как больше нравится. в санкт-петербург пришла быстро, всего за 11 дней. спасибо продавцу.
POSITIVE, не понимаю восторженных отзывов о продукте. качество ткани ужасное, доставка дико долгая. короче в очередной раз выкинула деньги на ветер
NEUTRAL, почему в абонентской службе почти никогда не берут трубку?
NEUTRAL, размер 2xl оказывается на 46-48.
NEUTRAL, ткань очень тяжёлая, на кимоно не похоже! размер большой! я заказывала м 4446! как тряпка
POSITIVE, на бедра 90 взяла м, отлично подошло, размер s был бы уже мал. доставка заняла чуть больше 2 недель , не короткая , ткань хорошая
POSITIVE, очень классное качество, села идеально, доставка быстрая, спасибо продавцу, рекомендую!
NEUTRAL, синтетика, не рекомендую
POSITIVE, прекрасная куртка! качество просто отличное. у меня 103-89-113, куртка села как специально на меня шита. спасибо огромное продавцу!
POSITIVE, а в нашем огороде наконец-то созрел ананас
POSITIVE, заказываю в этом магазине второй раз- довольна! размер соответствует, качество хорошее, к телу приятное, стирается хорошо! один недостаток- очень мнётся. рекомендую!
NEGATIVE, так и не получили
NEUTRAL, ожидала лучше! в целом симпатичное платье, но требует доработки! бедра надо ушивать. молнию перешить- сильно сборит. за подарочек спасибо! но надо как то аккуратнее шить!
POSITIVE, хах, очередное творение) я хочу утонуть в твоих глазах, лишь с тобой проводить вечера без тебя мне так одиноко, не могу прожить я и дня. хочу видеть твою я улыбку, не хочу чтобы плакала ты. и прекраснее всех ты на свете, красивее тебя не найти. вот проходят минуты, часы, когда снова с тобой мы не вместе лучше девушки мне не найти,нет таких больше на свете. и хочу я с тобой быть рядом, каждый год, каждый день, каждый час. и любить тебя как я с умею, и не кому не когда не отдать!
NEGATIVE, товар мне не понравился ,на распродаже можно и лучше найти вязка выглядит очень дёшево помпоном я тоже не довольна облезлый хвост
POSITIVE, спасибо за куртку! длинная, на холодную осень и влажную зиму самое то! купили дочке, ей 12 лет. брали самый маленький размер!немного великовата, но так понравилась, что ходит все таки. на фото подруга. куртка ей понравилась настолько, что вчера заказали и ей, и продавец уже отправил заказ!в подарок положил резиночку. очень приятно. легкая, яркая куртка! модная в этом сезоне! приятно иметь дело с таким продавцом. спасибо.
NEUTRAL, почему ты не гнум? ты была бы такой:
NEUTRAL, вспоминая курехина. прекрасные комментарии дмитрия ухова и сергея летова. я тут тоже брякнул пару слов.
NEUTRAL, ремонт системных блоков любой сложности, апгрейд и чистка, обтяжка карбоновой плёнкой, установка лицензионного программного обеспечения
POSITIVE, курточкой очень довольна! на осень самое то. на мои параметры ог-88, от-67, об,-88 размер l подошёл хорошо. продавец очень внимательный, спасибо ему за товар и за подарочек)))
NEGATIVE, качество футболки так себе, швы кривые и торчат , сшита такое ощущение криво, так как левое плечо ниже чем правое если присмотреться
POSITIVE, очень хорошие! на 38 размер - отлично подходят!
NEUTRAL, товар не дошел застрял на таможне на 3 месяца. когда вышел срок доставки я открыла спор. продавец все время просил подождать и спор закрыть. только после вмешательства алиэкспресс деньги вернули
NEUTRAL, футболка своих денег не стоит. все просвечивается. жесткий материал. за что такие деньги не знаю.
NEUTRAL, вяжу на заказ моя группа
POSITIVE, наконец, до мострансавто дошло, каким гемором занимались водители автобусов, высчитывая мелочь. теперь вместо одной поездки за 28, можно купить две за 50. удобная сумма
POSITIVE, ох.ительная кофточка и очен. быстро прислали
NEUTRAL, очень долго отправляли, очень долго шло, по россии шло 3 дня, все остальное время где-то оно телепалось. написала продавцу свои параметры, ответил, что мне нужен размер l, я заказала м, и она оказалась мне большая. мои параметры 907090, висит на мне как мешок, явно нужно было брать s. качество на 3, покупала когда была акция за 500, больше оно и не стоит если честно. расстроилась,продавца не рекомендую.
NEGATIVE, 1. она просвечивает. 2. торчат нитки 3. не убраны узелки. 4. окантовка ужасная, много лишней ткани 5. верните деньги
NEGATIVE, платье мне не понравилось. на фото магазина выглядит на много приличнее. смотрится как тряпка. швы по середине , оборка внизу кривая. длинна на рост 160 короткая. резинка на плечах перекручена. у другого продавца такое платье за 800 рублей с реальными фото. дороже оно не стоит. хотя я бы и за 800 р сейчас не купила бы! не рекомендую!
POSITIVE, ооочень крутые лосики! рекомендую
NEGATIVE, заказывала пять вещей у этого продавца, в итоге носки не положил! как так можно вообще? к тому же заказ шёл супер-долго. я уж думала, вообще не придёт ничего. спасибо службе алиэкспресс, по спору вернули деньги. продавца не советую!
NEGATIVE, ничего общего с картинкой
POSITIVE, я влюбилась в эту кофточку! мягкая, приятная и теплая! на 44-46 размер l сел идеально. спасибо магазину!
POSITIVE, милая картинка,спасибо! и,кстати,ава не чего так,для бессердечного супер.:) :) :) :) :)
NEUTRAL, вот тебе подарок! я отправил тебе подарок стекло в игре зомби ферма.
NEUTRAL, в целом водолазка не плохая, но пришла с пятнами, что очень не приятно, надеюсь отстирается((
NEUTRAL, овечья болезнь последних времен.
POSITIVE, хорошо сели, тянутся, пока даже не рвутся ;)
POSITIVE, классные легинсы, соответствуют фото и описанию: мягкие, теплые, эластичные. по размеру подошли, я заказала s (покупаю всегда колготки 2ку). швы качественные, нитки не торчат, не кривые. рекомендую.
NEGATIVE, xxl на 42-44, маломерка ужасная. села впритык, ничего не поддеть под шубу, деньги на ветер.
NEUTRAL, так долго ждала, почти 3 месяца.
POSITIVE, исполнение действительно потрясающее. чудо. сказка.
NEGATIVE, мои дорогие сограждане. я обращаюсь к вам в последний раз. как вы знаете, ужасная катастрофа произошла в нашей стране. и во всём мире. я бы очень хотел сказать вам, что сумеем предотвратить гибель людей и разрушения. но это не так. сегодня не осталось н опрос слова от призедента
POSITIVE, пришло быстро, трек отслеживался, качество замечательное. наверное, надо брать по размеру. почитала отзывы, взяла меньше, прогадала, .но халат, не вечернее платье буду носить. рекомендую
POSITIVE, 10 часов утра, на улице дождь, окна на распашку, запах свежести, и прохлада, и ебашит музыка. лето - ты прекрасно! :d
NEUTRAL, маломерит на 1 размер, заказывала 4xl, она на обхват груди 104 см, тонкая фланель или плотный бархатистый хлопок.
POSITIVE, однорозавая вещь. но за свои деньги просто супер
POSITIVE, супер платье.закажу еще
NEUTRAL, не узнаешь себя?)))
NEGATIVE, качество не такое как на картинке,пришла маленькая ( заказом не доволен (((
NEUTRAL, не пришли. продавец вернул деньги
NEUTRAL, вещь доставили довольно быстро, но сидит плохо. по груди размер угадала, а вот лямки короткие. поэтому вырез задран вверх.
NEGATIVE, да ,хочется, только не получается.
NEGATIVE, заказ не пришёл. ждала с мая. спор открывать не буду, считаю это ниже моего достоинства. пусть будет на совести продавца. магазин заигнорю
NEUTRAL, как на картинке, но после 1-ой стирки на 2-х трусиках цвет совсем пропал. стал каким-то очень бедным. трусы на мой 42-44 сели хорошо, но носить не возможно из-за резинки вокруг ног. на всех трусиках она сильно впивается в ноги и давит. боюсь заказывать на размер больше, есть предчувствие что на всех будет так давить. покупала для сна и комфорта, но из-за этих резинок тугих носить конечно не буду. а так материал хороший-хлопок, пожалуй единственный плюс.
NEUTRAL, цвет вязаной части сильно отличается от трикотажа. шов посередине спине странно смотрится
NEUTRAL, доставка супербыстрая это плюс,трек не отслеживался, хрень полная, грудь не держит.
NEUTRAL, в принципе для своих денег нормальный топ, но почитав отзывы, что он маломерит, решила заказать м, топ большой. надо ушивать. и очень долго шёл заказ!
NEGATIVE, свитер ужасен, нитки торчат, воротник растянут , запах нестерпим , заказывала серого цвета в итоге мне пришел свитер переливающийся из серого в болотно зеленый ,не советую заказывать 1,3 фото нитки торчат, 2 фото растянутый ворот
NEUTRAL, заказ пришел быстро! но не тот цвет который я хотекла. не много расстроена.
POSITIVE, больше фото здесь
NEUTRAL, милые девушки огромный выбор товара, отправка 4 раза в неделю, доставка новой или укр почтой постоянное обновление товара и акции!
NEGATIVE, я заказывала платье по размеру. смотрела по таблице у продавца, а мне платье отправили маленькое, для чего тогда таблица. просто деньги на ветер. за такую безответвенность даже не хочется больше обращаться. не рекомендую к продавцу обращаться.
POSITIVE, мега-быстрая доставка! кофта мягкая, цвет приятный! рукава не такие длинные, как на фото. в общем - очень понравилась! спасибо!
NEUTRAL, платье получила,качество не очень,подол не ровный,вышивка тянет, 4хл на 54р- в обтяжку,все изъяны фигуры -наружу
NEUTRAL, трек не отслеживался.товар не пришёл,открыла спор,деньги вернули
NEUTRAL, кофточка пришла быстро,но маломерит.я всегда брала на себя l,но в этот раз оооочень маленкаяи верх стягивает.этикеток о размере и составе нет,боковые швы выделяются , из них торчат нитки( что это может быть?)
POSITIVE, красивая шапка, пришла быстро
NEUTRAL, 8 (903) 018-84-13 отпущение грехов недорого. отец александр.
NEGATIVE, прошло больше двух месяцев а заказ так и не отправлен какой смысл заказывать него!
POSITIVE, юбка классная, но с размером ошиблась, не послушала других покупателей, ведь предупреждали - берите больше! ткань тянется хорошо. отдам дочери, себе еще закажу)))
NEGATIVE, качество блузки отвратительное. рано подтвердила получение. швы расходятся. даже не зашить. ткань сыпится.очень жаль,но носить не буду.
NEUTRAL, футболки пришли очень большие. по моему это не тот размер что я заказывала. однако я не стала открывать спор потому что мне понравилось качество. футболки очень плотные и мягкие. поэтому собираюсь носить не как футболки а самостоятельные свободные кофточки. в общем заказывайте, но внимательнее с размером, возможно они будут больше чем вы ожидали. продавец отправил посылку быстро, на доставку ушло чуть больше недели.
NEUTRAL, 100 синтетика, как на бесшовном белье! футболка на пару раз, до первых катышек!
NEGATIVE, кофта не пришла! под присвоенным трек-номером, который я месяц отслеживала, пришла резинка для волос и бумажка с благодарностью о заказе. открыла спор, деньги вернули, но продавец весь спор просил его закрыть, объясняя тем, что это подарок, а кофта придёт позже, но и спустя двухнедельного спора, кофта так и не пришла. думаю это просто обман.
POSITIVE, большое спасибо! отличные шорты! приятная ткань, аккуратные, удобные, классные! покупала дочке (размер 42-44), сели замечательно! доставка очень быстрая! всё и доставка как в описании! рекомендую товар и продавца! 5
POSITIVE, уурррррраааааааа! шизгарра! поздравляю! теперь полуфинал!)))))
NEUTRAL, качество не очень. висит как балахон . написано тёплая, а в итоге качество простой футболки. рукава не такие как на фото
NEUTRAL, очень плохая ткань .невозможно разгладить. размер подошел.посылка пришла за месяц.
POSITIVE, трек не отслеживается. блузка классная. качество хорошее. на р44 взяла м все подошло. если любите свободно надо брать ль.
NEGATIVE, очень маленькая и очень короткая. только рукава чуток норм. качество хорошее.
POSITIVE, долгая доставка. резинки хорошие.
POSITIVE, качество хорошее, но просвечивает.трек отслеживался.
POSITIVE, очень симпатичная куртка. на 50 размер взяла l. люблю, когда чуть маловато.
NEUTRAL, к сожалению товар так и не пришёл,хотя продавец всё время был на связи и продлил защиту на 20 дней.за отзывчивость продавца 3 звезды.
NEUTRAL, привет! ты пахнешь берегом реки, подлунным, летним, в молодой осоке; условия, экзамены и сроки друг другу ставят только дураки, а мы четыре жадные руки, нашедшие назначенные строки. (с)
NEUTRAL, товар доставлен быстро. качество не очень хорошее.
POSITIVE, шарфик очень хороший, но я думала потеплее будет, на зиму не пойдёт. треугольной формы это хорошо, но размер маловат. отправили очень быстро и доставили за 2 недели
POSITIVE, всем осталась довольна :3 доставка быстрая, продавец общительный, кофта ничем не пахнет, хорошо сшита. ткань тонкая, но для меня это скорее плюс на s брала m. можно было взять s, думаю.но сидит хорошо, в любом случае :)
NEUTRAL, мне подошла кофта хорошая но не такая плотная как я думала но тёплая в целом хорошая заказывать можно ))) спасибо продавцу)))
NEUTRAL, будьте внимательны! первый раз такая ситуация! никаких доказательств, только обвинения! скрины переписки
NEGATIVE, холеный такой царев в москве обосновался не плохо ему живется
NEUTRAL, платье так и не получила, открыла спор, продавец всячески просил закрыть. но последнее отслеживание было в мае, ясно, что уже не придет. в общении продавец вежлив, за это 3 звезды. не знаю он ли не отправил, или наша почта стащила, но платье очень ждала. увы!
NEUTRAL, я расстроена заказом .плюсы заказа - быстрая доставка ,и пожалуй ,это все .минусы-ужасно много ниток ,молния не ходит ,на размер м заказала xl-юбка даже не налезает .очень обидно .хотя по отзывам ,должно было быть все хорошо .огорчена .еще есть подклад,переделаю замок и отдам сестренка (((((((
NEUTRAL, xxl на 46 размер,написано блуза боди, оказалось просто блуза короткая которая даже пупок не прикрывает.
NEUTRAL, пошив не очень. качество не очень. а шорты вообще жесть. не рекомендую.
POSITIVE, все быстро, для этой цены платье отличное. пришло быстро.
NEGATIVE, ужасно долгая доставка.доставка была оплачена курьером,пришлось самим идти на почту,джинсы ужасно собирают волосы.
NEUTRAL, качество хорошее но оказалось очень маленьким, при росте 164 сидит почти топом.
POSITIVE, мы- наш маленький мир, где мы веселимся, и о всем происходящем в нем, знаем только мы. лето 2011-было лучшее
POSITIVE, очень крутого качества топ! спасибо продавцу.
NEGATIVE, ужасное качество. плечи на локтях, короткий, попу не прикрывает. 2 звезды за быструю доставку и за то, что он теплый. хотя в таком только мусор выносить
NEUTRAL, посмотрел кино про себя.
NEUTRAL, а человеку нужен крепкий чай а не меха, какие подороже. и просто слышать: как же я скучал! и улыбаться: я скучала тоже а человеку нужен дом и сад, и два окна, и старенькие двери. и просто слышать: как тебе я рад! и отвечать: ах, как тебе я верю! нужна заря и в окна тихий стук. и верный пес, который скрасит вечер. и просто слышать: что с тобою, друг? и отвечать: хочу расправить плечи. чтоб наши чувства не свели к нулю, и, кто далек стал ближе и роднее. и просто слышать: я тебя люблю. и отвечать: а я тебя сильнее!
NEUTRAL, быстро но 4xxxxl на максимум 48 размера
POSITIVE, очень хорошая рубашка,мягкий тонкий вельвет. на рост 168 была бы подлиннее - было бы вообще отлично! но так тоже ничего, буду заправлять под среднюю или завышенную посадку брюкюбок.
NEUTRAL, очень короткие лямки, надо будет переделывать. цвет красивый, ткань приятная, но очень легко ставятся зацепки. так что к сожалению платье не долговечное.
NEGATIVE, размер неподошел,хотя указан самый большой размер!
NEUTRAL, религия общечеловеческий навязчивый невроз. (зигмунд фрейд)
POSITIVE, куртка не плохая за такие деньги носить можно. запах есть , нитки не торчат . все как на фото . доставка быстрая курьером на дом. спасибо продавцу
POSITIVE, кофта хорошего качества, нитки не торчат. советую брать на два размера больше, т.к в бедрах есть резинка, которая сильновато затянута. кофта не длинная доставили около месяца
POSITIVE, классная) на 42 размер как раз , доставка меньше месяца) трек отслеживается
NEGATIVE, юбка маломерка, измерила по бедрам - 44 см, доставка в мо за 3 недели, к качеству претензий нет, если бы подошла по размеру, носила бы с удовольствием, но придется продавать лишняя головная боль.
NEUTRAL, эта вещь меня огорчила. какая-то несуразная. руки вверх поднять нельзя, талия где-то под грудью, нижний топ слишком тугой. короче носить вряд ли буду.
NEGATIVE, куртка малая. размер не соответствует и шла долго
POSITIVE, блузка не плохая но маломерка надо брать на размер больше
NEUTRAL, че то скучно пишите ее
NEUTRAL, размер м слишком маленький
NEGATIVE, продавец не удосужился отправить товар, и при этом доказывал обратное. очень огорчена.
POSITIVE, отправляли очень долго. пришла быстро. шапочка красивая мех отстегиваеться. мне понравилась. рекомендую)
NEGATIVE, товар не получен . продовец вернул деньги .
NEUTRAL, комбинезон не произвел впечатления. очень грубо и "толсто" вшита кулиска. талия исчезает, очень полнит ((( может быть и буду носить на пляж, или презентую кому-нибудь, пока не решила. возможно просто не на мою фигуру. продавцу категорически не советую выбранный способ доставки. всё, заказанное мной, на пару недель позже, было давно получено. здесь же пришлось жаловаться на сайте транспортной компании, чтобы получить вещи до отпуска. доставка почти месяц, с учетом "ускорения" на мои письма ((( учитывая такую медленную доставку, я очень сомневаюсь, что захочу еще что-нибудь купить в этом магазине (((( с продавцом не общалась. из 5 вещей, купленных в этом магазине, совсем нет претензий только по 2. не очень хороший результат. точнее самый плохой из моих покупок на али.
NEUTRAL, пижама симпатичная, соответствует описанию. доставили быстро. хорошо упакована, но, к сожалению, пижама не является 100 хлопком.
NEUTRAL, товар не очень точно описан ткань приятная к телу но чашечки никак не закреплены изделие на пару раз носки трек плохо отслеживался отправка была долгой
NEUTRAL, не соответствует описанию ,больше похоже на майку, размер l ( грудь 72 см, бёдра 76 см.)- это максимум s. горловина и верх рукава не обработаны и выворачиваются на лицевую сторону. довольна только доставкой , около двух недель.
NEUTRAL, в целом товар не плохой. если нет брака. мне не повезло. пришёл с затяжками и маленькими дырочками на видном месте. открыл спор на возврат половину средств. продавец хитрит со спором (работает на лоха). не закрывайте спор никоем случае
NEUTRAL, платье пришло через две недели,но с браком нет пуговицы на спине,спереди на кружевах небольшая дырка и размер большеват заказывала s на 42,но размер не совпал платье похоже на размер м
POSITIVE, вернись ты ко мне,буду рядом с тобой:
NEUTRAL, пришли за месяц с брачком((( расползлись по шву нитки, кружево очень тоненькое. так симпотичные вцелом. на бедра 90 размер м нормально. пришли за месяц трек не отслеживался
NEGATIVE, товар не соответствует размерной таблице
POSITIVE, супер легги! доставка 12 дней до омска
NEUTRAL, вообще не понравился товар. на руковах дырки. еще и грязные.
NEGATIVE, товар не пришел. продавец не вернул деньги. покупал жене, не советую связываться с тим продавцом.
NEGATIVE, штаны так и не получила, но продавец вернул деньги!
POSITIVE, толстовка офигенная , флис на трикотаже , тёплая и приятная к телу
NEGATIVE, платье так и не пришло, зависло в красноярске, уже второй месяц там лежит, но продавец вернул деньги. спасибо!
POSITIVE, толстовка отличная все как по описанию
POSITIVE, заказала 2 шт. xxl и xl. xxl на бедра 100 - идеально. попу не плющит. складотожек нет. длина подошла на рост 171. очень тёплые. в xxl подкладка черная и тянутся они лучше. в xl подкладка коричневая, более плотные и тугие, чем с черной подкладкой.
POSITIVE, кофта мягкая, не колючая, размер соответствует, воротник не очень, собирается.
NEUTRAL, у "почты россии" встречаются в штате вменяемые и даже добрые люди. но не устаю удивляться, как же умудряются распределять их так строго: не более одного на почтовое отделение?!
NEUTRAL, очень короткое и узкое, 3 хl - примерно на 44-46
NEUTRAL, очень недоволен заказом, точнее его доставкой, заказ шёл 3 мясяца, с продавцом не было желания общаться, поставил бы 2 если бы не качество товара, товар хороший, цвет точь-в-точь как на картинке
POSITIVE, очень быстрая доставка.
NEUTRAL, товар не пришёл но деньги вернули с помощью привлечения али
POSITIVE, ты теперь звезда!) посмотри ролик на первых секундах :))
POSITIVE, супер пижамка! на дальний восток ехала месяц, на рост 167 см s как раз.
NEGATIVE, алена романова за сколько вы продались?! сразу видно, что это не ваши мыли, слова, подборочка. почему все так однобоко? где про бульдозер который въезжал в милицию?! и где про реальные последствия подписания соглашения для украины?!
POSITIVE, соответсвует описанию! покупкой довольна:)))
NEGATIVE, третий час ночи. люди за окном кричат озверевшими быдло-голосами: "день победы". не верю!
NEUTRAL, для зимы очень тонкие
NEGATIVE, отвратительно сшита. подмышками все топорщится, какая-то вся кривая. майку шили рукожопы!
NEGATIVE, никогда мы не будем братьями.
NEGATIVE, товар на пришёл, продавец вернул деньги
POSITIVE, доставка больше месяца. трек не отслеживается. размерный ряд на размер меньше. брала xl на l подошло идеально
POSITIVE, туника соответствует описанию и фото, хорошего качества. продавец отправил посылку очень быстро и пришла она тоже быстро. рекомендую.
NEGATIVE, сильно короткая ,по размеру в талии хорошо ,но длина .
NEUTRAL, это раздельнополые не достаточно для вас
NEUTRAL, платье понравилось по размеру подошло сшито окуратно. но доставка очень долго даже с епакетом ждала два месяца очень долго
NEUTRAL, качество нормальное, но сильно маломерит. берите на 1-2 размера больше.
NEUTRAL, что маленький, что большой размер одинаковый. штаны очень очень узкие!
NEGATIVE, товар совсем не пришёл .деньги за заказ вернули.
NEUTRAL, заказали xl, а пришла как будто s. страшно представить, на кого sка)
NEUTRAL, качество пошива на 5 звёзд не тянет,отделочная строчка прошита не то что неровно,а просто волнообразно,поэтому впечатление испорчено
NEUTRAL, не совпадает с размером. большой. и так на размер меньше заказала.
NEUTRAL, материал мягкий, юбка нижняя есть, не просвечивается, все хорошо, но спина придётся что-то придумать. ну очень открытая.
NEUTRAL, пижама отличается от заявленной картинки,штаны не регулируются шнурочком,он просто пришит на шов спереди. верх не такой объемный, как на картинке.обычная футболка. покупала за 450,не тратьте деньги впустую. ткань синтетика. еще и пятно на футболке. пришел заказ за месяц в вологодскую область.
NEUTRAL, пришло за 12 дней. заказала s , но пришел большой размер. кармашек находится ниже груди
NEUTRAL, размер м большемерит, реально на 48-50
NEGATIVE, боже, сколько можно посылать мне эти испытания? у меня уже опускаются руки, а сил хватает только на слёзы(((((((((((
POSITIVE, заказала 13.11, получила в спб 05.12. качество хорошее, как на картинке. довольно коротенькое. надо обработать антистатиком, иначе ткань прилипает к телу, а не струится. в целом, мне понравилась. спасибо за браслетик (подарок).
POSITIVE, прекрасная футболка. доставка быстрая, товар пришел самый первый с 11.11 меньше чем за месяц. очень довольна, продавец так же положил подарок - резинку. -хорошая цена -приятный продавец -трек отслеживался -качественная футболка. рекомендую!
POSITIVE, спасибо ,все ок !
NEUTRAL, юбка конечно вся кривая,но за такие деньги это не удивительно.даже выточки на животе разные.хотя ткань не плохая.шанс быть супер юбкой у нее был)продавец очень долго не оправлял.отправил только через 7 дней.потом дошла быстро.
NEUTRAL, что за слово загадано на картинках? не могу отгадать :( 4 буквы.
POSITIVE, вау! супер модный брючный костюм , мне очень понравился! на об- 98 см , от-75 см , ог-98 см , размер xl сел идеально , брюки по бёдрам , жакет свободный - оверзайз , то что я хотела! продавец умница , мастер своего дела , по всем пунктам - пять звезд ! хорошего дня , большое спасибо ! всем от души желаю мира и благополучия :-)
POSITIVE, хорошая летняя блуза но короткая
NEUTRAL, вот как делается такая музычка!
POSITIVE, платье понравилось!материал приятный.качество хорошее.всё по размеру.рекомендую!
NEUTRAL, очень сильно просвечивают. брала заниматься в зале,теперь будут лежать в шкафу,
NEUTRAL, лично мне не понравилось. ткань жесткая. крой странный - рукава широкие, рубашка тоже широкая. даже если заправлять ее в юбку, эти широкие рукава все портят. будет полнить. думала, принт окажется приятным, но цветы какие-то слишком крупные и слишком яркие. не хочется носить( обычно ношу s, заказала м на всякий случай - и он в плечах и груди впритык. так что лучше берите на размер больше!
POSITIVE, заказ пришёл быстро, 16 дней. размер s на 55 кг подошёл, штаны тянутся. покупкой довольна.
POSITIVE, тоненькая летняя кофточка, на ог 90 об 98 брала l отлично подошло. быстрая доставка.рекомендую.
NEUTRAL, рубашка хорошего качества,но пришла не в цвет.иную расцветку продавец отправил. долгая доставка
NEUTRAL, не рекомендую, дешевая вещь с серым оттенком. действительно мягкая, по этикетке в составе кашемир, хлопок и эластан, по ощущениям ничего там натурального нет. на ог 94 взяла 3х. для высоких девушек не подойдёт, рукава короткие. доставка быстрая.
NEUTRAL, кофта очень тонкая, просвечивает. практически не пушистая, смотрится совсем не как на картинке, цвет очень бледный, как выгоревший. заказывала в голубом цвете. носить только дома. расстроена. не взяла бы, если бы сразу знала, что такое качество.
POSITIVE, эмоции зашкаливают и сердце застывает, когда перед глазами эль-классико играет, вить классно как месси реалу забивает, а роналдо рукавами слезы вытирает,)
NEGATIVE, товар не пришёл. продавец деньги не вернул
NEUTRAL, доставка в спб месяц. ткань шапок не натуральная. качество пошива плохое.
NEGATIVE, заказала серый цвет как на фото, а прислали темно серую (на фото кажется светлее).мне не нравится
NEUTRAL, мал в груди
POSITIVE, спасибо.отличная водолазка.очень быстрая доставка .подошла на размер 44-46.
NEUTRAL, физики предполагают, что наша вселенная существует внутри чёрной дыры
POSITIVE, да сашка всё будет у тебя хорошо верь в лучшее!
NEGATIVE, не понимаю что происходит. но заказ не пришёл, а спор открыть нельзя, что за фигня?!
POSITIVE, она еще не едет!ну хотя.мы все уже скучаем
NEGATIVE, размеры не совпадают с действительностью.короткая,под мышками ооочень сильно топырщиться и ткань не приятная к телу.не понятно вообще как ее шили,тяп ляп.посылка вообще не отслеживалась.расстроена.
NEUTRAL, куртка совсем не как на картинке. во первых тоненькая, цвет не такой (заказывала голубой пришел немного другого оттенка ) и выглядит "топорно, рукава и низ не на резиночке, вобщем, разочаровалась
NEUTRAL, товар шёл долго и размер намного больше чем заказывали. заказали на сестру размер м а пришёл на меня l или xl.
NEGATIVE, я ебал эту несправедливую жизнь.
NEUTRAL, свитерок очень хороший ! на фото он кажется совершенно другим. на ощупь очень мягкий похож на кашемир. за такте деньги такого качества точно не купить. подвела доставка, почти 1,5 месяца из них месяц посылка пролежала в москве. сама ношу м, в этом свитере проймы немного маленькие -тянет в области подмышек
NEGATIVE, товар не пришёл ! заказывала ещё 11.11
POSITIVE, мне по ошибке отправили не тот заказ, при открытии спора вернули все без проблем. ставлю 4 звезды за допросовестность поставщика ошибки бывают у всех убираю за другую доставку
NEUTRAL, на 42 подошёл, ткань на троечку.
POSITIVE, заказ дошел быстро,отслеживался.но размер на 48 маловат-xl.надо было брать xl. цвет хороший ткань тоже.не угадал с размером
NEGATIVE, я содрогалась, смотря работы этого художника просто кошмарные
POSITIVE, вторую ночь подряд спасал собачку во сне.так мило
POSITIVE, шли мы с универа,было весело)))
NEUTRAL, кофточка соответствует цене
POSITIVE, платье подошло идеально, заказала м очень понравилось
NEGATIVE, цвет не белый. фото не соответствует
NEUTRAL, товар шёл очень долго, открывался спор, продавец не одобрил возврат средств. за 5 дней до окончания срока защиты товар пришёл. легинсы имеют неприятный запах, размерная сетка 1 размер.
NEUTRAL, синтетика живая. ткань с отливом, не как на фотках. сшито хорошо.
NEUTRAL, ожидала большего, если честно. помпон выглядит довольно дешево и неаккуратно, подкладка у шапки сшита неровно, из-за чего на голове создается "шишка", которая выглядит некрасиво. сама шапка неплохая, но качество исполнения оставляет желать лучшего
NEUTRAL, пришли быстро . все хорошо сшито , очень приятные. но просвечивают . когда будешь заниматься всем будет видно то , чего видеть не надо .
NEUTRAL, на бёдра 104 см размер l оказался велик. торчали нитки.
NEUTRAL, не понравилась, очень тонкая как папирус, принт не плохой
POSITIVE, не такие яркие. простенько смотрятся. стелька белая. рисунок только сверху. пятки нет. наверное "одноразовые" будут.
NEUTRAL, шорты получила быстро, размер на 46 наш подошел, но материал совсем не заявленный хлопок, синтетика.
NEGATIVE, моя поддержка стрелкова будет зависеть от его ближайших действий. если опять сидение на жопе и пассивная оборона, то толку никакого не будет.
NEUTRAL, цвет не соответствует описанию, на картинке васильковый ярко синий, приятный , на самом деле темно синий. выглядит тускло как халат. очень расстороилась. цвет все испортил. заказывала только благодаря ему. продавец не предупредил!
NEGATIVE, этому городу нужен свой герой.
NEUTRAL, пижама очень тонкая, просвечивается. штаны короткие. надписи нанесены зеркально.
NEGATIVE, не то что было описано, и не то ожидала. выглядит она скажем так теплее и толще на фото чем в жизни, карманов нет. хотя в целом сойдёт.
NEGATIVE, заказ пришел на почту.но его обратно отправили.тоесть я заказ не получила
NEUTRAL, очень ждала этот топ.и была разочарована. заказывала s, так он словно бы l совсем непонятный размер. для очень длинного тела и большой груди. вообщем, с размером полная беда.не советую только из за этого.вдобавок лямки очень тянутся, то есть они будут спадать и со временем вообще растянутся, если не сразу после одной носки. сам топик милый,конечно, но размер это просто нереально, непонятный кусок ткани!
NEUTRAL, м ,большое ,надо было s. ог 96 ,рост 160 девчонки!
NEUTRAL, выключите звук(не травмируйте свои уши) и включите любую музыку,которая вам нравится:)
POSITIVE, классная куртка, теплая, брала s.есть место для свитера потеплее, немного длинные рукава, но мне нравится.в подарок лежала резинка для волос.продавец общительный. спасибо)
POSITIVE, куртка не плохая. качество хорошее, ничего не торчит, швы ровные.
NEUTRAL, на деле вместо розового красный
NEGATIVE, очень тонкая ткань. не обработанные края. абсолютно не понравилось. к тому же на маленький рост. на рост 173 мало
NEGATIVE, заказ так и не получила. сроки доставки на странице товара указаны одни, помле заказа продавец автоматически их продлил. меня это скорее расстроило, я расчитывала на быструю доставку,как и читала в предыдущих отзывах. но сроки доставки прошли, а мой заказ так и не вышел из китая. продавец всю дорогу извинялся и просил подождать еще.рисковать не стала. открыла спор. деньги вернули, заказ не получила
NEGATIVE, ужасное платье, выкину в мусорку. откуда столько положительных отзывов? или мне так не повезло? отвратительная ткань, сшили в каком то тёмном подвале, где не было освещения. позиционируют себя как " фирменный магазин".
POSITIVE, спасибо большое продавцу,все пришло ,супер.
POSITIVE, у таких как ты многое получится!
NEGATIVE, какая цена, такое и качество. впечатление, что наши русские девушки слаще морковки ничего ни ели, раз ставят пять звезд за кусок ткани синтетики.
POSITIVE, кофта понравилась пришла очень быстро, за две недели качество хорошее в подарок положили браслет и значок
POSITIVE, качество хорошее, но носить не буду. не идет. слишком консервативная.
POSITIVE, за такие деньги - качество очень хорошее! шарики на мороженке упакованы отдельно, к кофте присоединяются на булавочках, что очень удобно))) спасибо огромное продавцу!
POSITIVE, качество хорошее. тонкие, приятные к телу. соответствуют размеру. спасибо
NEUTRAL, не подошла очень короткая
NEUTRAL, на первый взгляд, колготы хорошие, тянутся, не сползают, но очень не прочные. буквально одноразовые.
NEGATIVE, заказ пришел быстро. размер подошел. цвет соответствует описанию. но на боди имеется дырочка (минус продавцу) как такое носить
NEGATIVE, рукав один не подшит, синтетика гольная
POSITIVE, есть неприятный запах, но не сильный,думаю после стирки пройдет
NEUTRAL, ищите любимых,зима будет холодная.
NEGATIVE, сестрюнька буду скучать )))
POSITIVE, я тебе это пела пока моё серце не началось биться быстрее от.того кого увидела спустя пол года.
NEUTRAL, заказом довольна . пришел быстро . качество не очень, толстовкой назвать нельзя. вообще все хорошо . спасибо.
NEUTRAL, мелкая вязка, на фото крупная
NEGATIVE, из 20 носков (10 пар) у 4х непровяз, на одном большая затяжка. к сожалению, фото не загружается позднее попробую фотозагрузить еще
NEUTRAL, куртка тонкая вот и ставлю 4 звезды на картинке она как дутыш в живую тонкая мне не понравилось ((((
NEUTRAL, вместо коричневого пришла блузка винного цвета. а так все подходит.
NEUTRAL, швы плохо прошиты
NEUTRAL, ужасный запах уже 2 раза стирала. в целом жилетка соответствует описанию .материал очень плотный .
NEUTRAL, больница для душевнобольных, хасавюрт, ссср, 1952.
POSITIVE, такие вот милашные ежики соседствуют рядом с нами, и даже разрешают себя подкормить :) кстати, я таких маленьких еще ни разу в жизни не видела, он перебегал мне дорогу, когда я шла домой. кто из нас больше испугался, я так и не поняла :)))
NEGATIVE, продавец прислал мне не тот цвет , вместо тёмно серого прислал светло серый !
NEUTRAL, товар пришёл с дыркой по шву, имел специфический неприятный запах
NEGATIVE, теперь в европе, вместо пьяного туриста из тагила, будет трезвый террорист из игила (((
NEUTRAL, просвечивают, видно нижнее белье
NEUTRAL, нитки торчат, что-то подобие
NEUTRAL, ооооочень долгая доставка, заказала в мае, получила в августе, трека не было!
NEGATIVE, деньги не вернули! пришел другой товар! плохой продавец
NEGATIVE, не соответствует описанию, плохое качество, в талии велико , чашка не на месте, низкое качество.
NEUTRAL, платье шло почти месяц.на фото смотрится по другому конечно.заказала 5хl.но немного великовато.на 50-52 заказывала. не хватает броши.тогда бы смотрелось по другому.можно обиграть широким ремешком. продавец общительный.спасибо.
POSITIVE, продавца рекомендую. кофточка нежная, приятна к телу. на 46 размер брала xl.
NEGATIVE, заказ мной не получен, деньги не вернули. продавец указал один трек-номер, после двухмесячного ожидания связалась с продавцом, он дал уже другой трек-номер (по которому моя посылка получена месяц назад, только не понятно кем, так как я шорты не получала). то ли на почте что-то напутали, то ли продавец - пока не понятно. написала заявление в почтовое отделение на розыск посылки, ждать сказали в среднем до 3 месяцев. продавец (не хороший человек) отказался продлить время защиты, пока разыскивают мою посылку. на открытый спор, алиэкспресс принял сторону продавца, даже не взяв во внимание, что продавец менял трек-номера как перчатки. от этого магазина только негатив. деньги потеряла, так и отношение продавца полный абзац. желаю ему такое же отношение со стороны покупателей и кучу проигранных споров.
NEGATIVE, пиздец подкрался незаметно((((((
NEUTRAL, мы почти тоже самое :dd)
NEGATIVE, мало, качество не очень. типа бархат, причём сыпется. брала по сетке, размер оказался малым
NEGATIVE, качество ткани не очень и замок вшит криво. на 42 российский, размер s оказался большим. жена осталась недовольна.
NEGATIVE, брали строго по таблице размеров этого продавца. пришли огромные, нужно было брать на два размера меньше. хотя померив талию и другое подходил размер l
POSITIVE, чё то я соскучилась!)
NEUTRAL, просвечивают,но качество ткани нравится.
POSITIVE, джинсы классные, но ошиблась с размером , взяла xl, можно было смело брать м! - но не страшно , можно ушить! обязательно возьму ещё!
POSITIVE, размер меньше, чем указан в таблице
POSITIVE, эффекта, как в рекламе, не ждите. ну может на пару раз хватит, да и то под платье, которое будет облегать. в деле еще не пробовала. доставка быстрая.
POSITIVE, тонковаты и блестят.
NEUTRAL, пришла быстро , на рост 170 короткая , края кофты в бахроме , хорошо тянется
NEGATIVE, самая ужасная доставка ! ни когда больше у вас заказывать не буду ! компания больше месяца писала заявку на доставку и в итоге по непонятной причине отменяли. и писали отказ от получения! продавец не оплатил доставку !- мне отказали в доставке и даже в самовывозе! в итоге продавец оплатил свои долги мне пришлось ехать к черту на куличики чтоб получить свой заказ! очень не советую этого продавца . качество не скажу что хорошее! на рынке эти куртки дешевле и такого же качества! очень растроенна!
NEGATIVE, единственный плюс этой вещи только доставка.после первой стирки бюст развалился полностью.не рекомендую .очень странные чашки.вообщем разочарована очень.
NEUTRAL, кому? кому пёсиков?!
NEGATIVE, материал не соответствует описанию. швы отвратительно прошиты
NEUTRAL, качество не очень. тонкие сильно. раньше плотнее были
POSITIVE, пусть таких хороший людей как ты будет как можно больше )))))))))
NEGATIVE, awful seller. poor contact stupid excuses. i did not get anything: neither the socks nor the money. i highly recommend not to buy from this store
POSITIVE, пальто просто отличное. качество ткани конечно среднее, синтетика, думаю будет покрываться катышками,но в носке уже будет видно.на свой размер 90-70-95 заказала размер м, можно было бы заказать меньше,но зато теперь можно будет одевать объёмные свитера и кардиганы. за счёт того что я заказала м рукава мне отлично подошли, не короткие, длина как надо(рост у меня 173). продавцом довольна на все 100:на все мои вопросы отвечала быстро,по моей просьбе отправила пальто с тёплым подкладом. рекомендую пальто к покупке. кстати цвет бежев. пальто скорее серый,теплого оттенка.
NEGATIVE, не пришли, не отслеживались, пока не создала спор, никто и не заботился о возвращение мне денег. если у продавца были какие-то проблемы, мог бы написать, а то практически 40 дней товар отправлялся, но потом со спором вернули деньги.
NEUTRAL, я прошол 99 побеть без однй смерти
POSITIVE, ха! я это сделала! они мои! пиздец вам. пешеходы!
NEUTRAL, неправильный крой.сидит ужасно
POSITIVE, все отлично, правда запах ужасный) сразу же простирнула с ополаскивателем)
NEGATIVE, размер с подошёл впринципе отлично на мой в-с, но эти "крылышки" по бокам немного отклеиваются. из-за этого низкая оценка, так как носить будет неудобно. поддержки тоже особо никакой
NEUTRAL, карманы пришиты на разном уровне.
NEGATIVE, мне уже становится интересно, почему наше правительство и депутаты молчат на своих заседаниях. неужели нет более важных вопросов, чем дергать стрелки туда сюда и обратно и переводить время с зимнего времени на летнее и обратно. уже надоело их передвижение времени, причем каждый раз обоснованное учеными. почему молчат о ситуации на украине, или они делегировали одного министра иностранных дел сергея лаврова, который должен сам разруливать ситуацию и заявлять постоянные протесты и оправдываться по ложным обвинениям в агрессии росси в украине.
POSITIVE, хорошие колготочки, плотные. подошло на обьем бедер 100, рост 170.
POSITIVE, костюм хороший . штаны великоваты на 89-90 попу. но велики не малы. костюм пришел достаточно быстро . минус продавец доооолго отправлял его . заказывал м на 169 рост вес53 906590 это второй костюм у этого магазина
NEGATIVE, не связывайтесь с этим магазином. заказ не отправили, а мозги пудрили четыре месяца.
NEGATIVE, я бы на месте газпрома сделал бы скидку украм за газ в размере 400 долларов с условием полной и немедленной оплаты всех долгов. почему так, да очень просто, украины как государства уже нет, поэтому и скидки в будущем этой не будет. сейчас важнее европу и америку на бабло наказать, ведь они же будут в итоге этот долг оплачивать. я думаю, что скорее всего газпром ещё будет делать уступки, деньги получим, капиталистов на 3,5 миллиарда накажем, а там уже и русские проснуться на украине , а тогда от укры вообще ничего не останется, всё наше будет.
NEUTRAL, что сказать, порадовала очень быстрая доставка, до московской области 10 дней, но само платье оказало не очень хорошего качества, причём есть дырка (которую совсем не скрыть(((((() и на худеньких девочек не рассчитано, может конечно мне такое попалось, придётся ушивать и придумать что то с это дыркой, в общем огорчилась я, ожидала лучшего
NEGATIVE, первую попытку купить комплект зимней резины предпринял 10 октября. сделал заказ в интернет магазине регион шина, перезвонил менеджер назначил доставку через два дня и пропал вместе с заказом. через группу вконтакте вышел на магазин, пообещали в понедельник и больше ни разу не ответили. сегодня пришло смс об аннулировании заказа. параллельно обратился в колобокс, пообещали через неделю, в день доставки сделал контрольный визит, менеджер уверил, что все ок. привезли 1 колесо вместо 4, накладки бла-бла-бла. через неделю перезвонили, сказали что все в наличии, приезжайте на монтаж. приехал в назначенное время. казалось бы, ну, что еще может случиться? может! отрубилось электричество. блядь! и это я еще опустил кучу подробностей, лень с телефона писать.
POSITIVE, похоже, на фото. это то, что я ожидал, быструю доставку, я рекомендую это.
NEGATIVE, на фото совсем другое,а пришло вовсе не знай что(((
POSITIVE, 6 месяцев! благодаря богу и вам :)
POSITIVE, куртка досталась мне всего за 1600 руб, за такие деньги куртка просто огонь! доставка с учетом новогодних праздников супер быстрая, заказали 03.01, курьер привез 09.01. цвет немного отличается, на картинке глубокий синий, а по факту цвета морской волны, но это не делает ее менее симпатичной. на размер 40 взяла s, получилось с запасом для плотного свитера. по ростовке мне тоже подошла идеально (рост 154 см), на больший рост возможно будут короткими рукава. мех более чем достойный, нужно только отпарить. единственное, что мне не понравилось, черные ленты с буквами на собачках, но их можно с легкостью срезать. протестирую в носке, позже дополню отзыв. продавцу огромное спасибо! обязательно буду заказывать в этом магазине снова!
POSITIVE, сегодня международный день любви, а так же сегодня день черной любви, белой любви, золотой любви, автолюбви, пиволюбви, деньголюбви, работолюбви, смехолюбви, одессалюбви, самолюбви, едалюбви, танцолюбви. как же теперь нам успеть отметить это всё!
NEGATIVE, пришла только накидка! ожидала получить костюм с брюками, как на фото у продавца . но увы. к тому же продавец прислал неверный трек номер, так что заказ чудом не отправился обратно.
POSITIVE, заказывала для подарка, размер выбирала по отзывам и на глаз, продавец порекомендовал взять 4xl но почитав отзывы я на свой страх и риск заказала 2xl, юбка подошла, больше не нужно иначе бы болталась. но в данной юбке странные карманы, они топорщатся, поэтому исправлять ситуацию будем в ателье. качество на высоте поэтому ставлю 5 звёздочек!
NEUTRAL, mount show что там у москалей? или как хохлы парад смотрели
POSITIVE, хорошее платье,все точно по описанию,в тверскую область посылка пришла за 3 недели
NEGATIVE, товар не пришел, информации по посылке нет. спор открыть невозможно. зря потраченные деньги. не заказывайте
POSITIVE, хорошие трусы , на бёдра 93 отлично , ничего не давит
POSITIVE, товар не получила но деньги вернули сразу.
POSITIVE, получила брючки очень быстро ,2 недели ! пришлось срочно стирать ,присутствовал неприятный запах рыбы , впрочем надев штаны, почувствовала себя дельфином - очень плотный кожзам ,утягивает нереально! на об - 93 размер м сел туговато , надевая в первый раз пришлось попотеть (очень тёплые).на рост 161 даже длинноваты, посадка впереди выше чем сзади , скроены без учёта выпуклостей фигуры.а вообще ,брючками я довольна ,сшиты аккуратно , очень стройнят ,и эффектно выглядят.
NEGATIVE, ужас!тряпка половая!не заказывайте!
NEGATIVE, не отправляет :с
NEUTRAL, на свой российский 44 размер заказывала м. вроде бы по размеру, но! товар на картинке выглядит гораздо лучше. мех натуральный, немного лезет, сама шубка тончайшая (только мех и подкладка)! крючки пластмассовые, пришиты прямо на мех критично рядом с кромкой (ветер будет задувать), застегиваются хорошо, отыскиваются с трудом. шуба пошита неправильно!на груди полотна намного меньше, чем на спине! у меня всего-то 1 размер и широкая спина. и получается, что грудь сдавливается, а на спине шуба висит как мешок. рукава-отдельная тема! ужасно узкие и короткие. руки не поднять над головой и не развести в стороны! я просто не смогу одеть никакого свитера под шубу, мне тесно в этих рукавах с голыми руками. воротника нет. без шарфа носить нельзя. в общем целом шуба смотрится как мешок, хотя пошив трапецией должен украшать фигуру.утешает только невысокая цена. придется брать шубу и идти в ателье, чтобы убирать лишние огромные складки со спины и вставлять их в рукава и на грудь
NEGATIVE, товар не пришел, деньги не вернули, не заказывайте у этого продавца
NEUTRAL, товар не притопал но деньги вернули
NEGATIVE, товар, не пришёл, заказывала два раза первый раз белую, второй раз бордо и розовую, в итоге розовая была в пятнах, продавец предложил на следующую покупку скидку 1, в итоге блузка обошлась 89 рублей, я не думала, что продавец так поступит, ведь два заказа пришли, а этот трек даже не отслеживается, вообщем разочаровалась, продавец предлагал сделать скидку на сумму заказа, а то что он и так мне задолжал 1 это он упустил.
POSITIVE, супер блузка! спасибо за отличное качество, очень довольна! блузка в точности как на фото)
NEUTRAL, платье оказалось велико, качество плохое,не советую
NEGATIVE, пришла может и быстро,но минусов много. жетет весь мятый,жутко лезет,пришло без 2 петель,остальные(кроме одной) не пришиты и выпали сразу же,после того,как застегнула,жутко пахнет мокрым псом(не как обычно пахнут вещи из китая,а именно горьковато,а именно псиной). короче чем на фото,но это было бы не критично,если бы не много минусов выше. на фото последняя петелька которая держется еле как.
POSITIVE, спасибо пришло очень быстро, качество отличное, смотрится отлично но при моем росте очень короткий ((( а так вообще шикарно
NEUTRAL, на фото выглядит материал плотнее, чем в жизни. а так я довольна)
NEUTRAL, в предверии выхода студийной версии песни небольшой акустический привет от группы santil.
NEGATIVE, без какого-либо напряжения, я, как цезарь, умею делать кучу вещей сразу, например, плохо себя чувствовать, херово выглядеть и хотеть спать.
NEUTRAL, что вам всем так не нравится микроблог?
POSITIVE, в эту игру ебашить можно бесконечно, это как ебаться. дота это что то охуенное это круче телки и сисек. для всего остального существует br
POSITIVE, посмотри от начала до конца,не пожалеешь
NEUTRAL, а вот еще)
POSITIVE, размер s прямо крошечный!. на мои 36плечи 70b в груди (под грудью 75см грудь 84см), талия 60, бедара 88. в груди еле дышится! рост 165 длина приемлимая! но вот в талии и груди это пипец!
NEGATIVE, посылка так и не пришла! и деньги не вернули!отвратительно!
NEUTRAL, качество не из лучших. во-первых просвечивает нижнее бельё довольно сильно, во-вторых только померила, сняла и локти уже остались вытянутые. заказывала трикотажные платья лучшего качества даже по меньшей цене.
NEGATIVE, товар мне доставлен не был. открыла спор. деньги не вернули, т.к. сообщают, что товар выслан и получен. советую не тратить деньги на этого продавца и не надеяться на защиту покупателя.
NEGATIVE, качество свитера с единорогом просто ужасное. красная цена 100р. носить не буду.
POSITIVE, 6 марта вы идеальны. и ваше сердце принадлежит одному человеку
NEGATIVE, куртка маленьеая, с надписью на спине дисгей, короче для детей, предупреждать надо, шла почти два месяца, это первый заказ от которого я растроилась
POSITIVE, хорошая! плотная. качество огонь. рекомендую. доставка быстрая.
POSITIVE, прислали очень быстро! качество отличное! спасибо!
POSITIVE, 4 звезды только за очень быструю доставку. не о какой шерсти речь даже не идет. носки тонкие, синтетика с хб. размер максимум до 37. на вид приятные для новогоднего настрония подойдут.
NEGATIVE, очень сильно маломерки на российский с надо брать хл
POSITIVE, очень-очень хорошая куртка.я в восторге, не ожидала что так понравится,качество отличное,прошита хорошо,все клепки на месте, теплая,подойдет до градусов -10-15, доставка 20 дней,продавец положил зеркальце в подарок,вообщем советую,куртка отличная!
NEGATIVE, качество не очень, к телу не приятно, сшито криво, резинка очень сильно тянет, открыла спор вернули половину цены.
POSITIVE, хорошее платье, хорошо пошито, качественно, но не угадала с размером, велико. на свой 46 заказывала xl, надо было брать меньше. запах присутствует, но не резкий.
POSITIVE, доставка до спб заказ 18.11 доставка 07.12.17 заказываю не в первый раз. все как и всегда - великолепно! продавец - молодец! советую и рекомендую. притопаю еще
NEGATIVE, товар пришёл быстро. качество стоит своих денег. все было бы хорошо, если б не одно но! на картинке и перед и зад одной длины. мне пришла непонятная вещь. сзади короткая как майка , спереди длинная. одевать я ее конечно не буду. смотрится негармонично. расстроили
NEUTRAL, к сожалению качество только для дома((
NEGATIVE, ужасная блузка,грубая синтетика,очень неприятная наощупь,похожа на какую то клеенку чтоли,даже не знаю как описать ))не советую это покупать,она даже 100 рублей не стоит (
POSITIVE, заказ шел меньше 3х недель. в принципе довольна. цвет скорее не красный, а малиновый. за такие деньги отлично.
POSITIVE, платье хорошего качества. с размером как-то неясно. в плечах (и вообще в верхней части) - свободно, в талии - маловато. хотя талия у меня 67 см. в целом покупкой довольна, смотрится платье хорошо. платье скорей на широкоплечих девушек с осиной талией. ))
NEUTRAL, ткань не очень. в целом нормально
NEGATIVE, 29.07.2017 был сделан заказ.сегодня 09.10.2017. трекинг ничего не показывает (постоянно: "информация отслеживания временно не доступна") блузка так и не пришла, открыла спор о возврате денежных средств.
POSITIVE, очень хороший кардиган заказывала для мамы, ей 70 с лишним лет, учитывая ее возрастные комплексы, думала не оденет сама буду носить. плюс заказала к нему юбку под замшу с ярким треугольным рисунком как на девушке с предыдущего отзыва и серую водолазку и серую замшевую сумку. в общем маме понравилось все, первый раз я ей так угодила и теперь ей все говорят как она стильно выглядит если согласится позже фото выложу. единственно пришлось где рукава вшиты нитки с лицевой части засунуть на изнаночную, но я на этом не заморачиваюсь.
POSITIVE, завтра мне исполняется 30 лет. и вселенная уже начала меня поздравлять и дарить первые подарки. этот вазон растет у меня уже лет 6, и ни один год он меня так не радовал своим обильным цветением как в этом))) делюсь виртуально его красотой:
NEGATIVE, шло 4 месяца,так и не пришел мой заказ(( очень расстроена!
NEGATIVE, ну что сказать,рубашка шла почти 2 месяца. материал приятный к телу,но вот качество оставляет желать лучшего. ткань настолько тонкая,что мне пришла рваная рубашка. прям шов слегка потянешь и она рвётся тут же. к заказу не советую.
NEUTRAL, надо ведра есть бп
NEUTRAL, размер немного не подошел
NEUTRAL, швы некачественные, перекошена ткань(
NEUTRAL, юбка хорошая, подошла, все как в описании. но доставка 3 месяца! 3 месяца! это из ряда вон! за это 3 звезды. но зато моя юбочка побывала в бразилии вместо россии, продавец очень общительный, хороший продавец!)))
NEUTRAL, "сломаем обстоятельства и заново построим дом,где много света."
NEGATIVE, цвет, ужасный не то что на фото. швы не аккуратные.
POSITIVE, научитесь дышать счастьем. оно в воздухе. оно в мелочах! дача
NEUTRAL, джинсы вроде не плохие, но короткие. сверху впритык, а низ свободный и весь в складках.(((
POSITIVE, советую продавца быстрая доставка! спасибо!
POSITIVE, замечательная шапка, пришла за 20 дней, трек отслеживался, без дефектов.
NEUTRAL, не признаю своих грехов. да, не святая. но в строчках искренних стихов и ад растаял. лишь слез непролитых вчера остались капли. ты не остался до утра исчез. не так ли? а после были и снега, и пламя боли. но часто любят и врага, когда в неволе. и что уж долго говорить нашел и веришь грехи? греховно не любить. когда умеешь.
POSITIVE, заказ пришел за 3 недели. упакован в простой пакет, и этого достаточно. подошло по размеру отлично. выглядит, как на картинке. сидит отлично. ткань не очень толстая, так что платье на теплую осень. покупкой довольна. спасибо продавцу!
NEUTRAL, кофта прикольная, упакована хорошо, не мятая, но!- маркировка l на рост 163 и российский р.46 - широковата в плечах и при этом короткие рукава:(
NEGATIVE, ужасные штаны, не берите! пришли с кучей дефектами, молния не работает нормально, кнопка где шнуровка отпала, размеры огромные, не соответствует заявленным. бесформенные и позорные! открыла спор, хотела вернуть штаны и забрать зря потраченные деньги. спор закрыли , не вернув деньги и оставив эти дурацкие шаровары мне((( продавец плохой! не советую девочки!
NEUTRAL, заказ отправили быстро. шел в московскую область долго 2 месяца. на кардигане оказалась неровно пришита прозрачная оборка и сильно топорщится. жаль. задумка сама очень интересная, но выполнена ужасно! открыла спор, решен в мою пользу.
POSITIVE, анюта,день был на ура.))
NEGATIVE, ждать будете долго, не рекомендую, маломерит
NEUTRAL, сентетика за нее сняла 2 звезды,в размер попала,параметры о.г.104,о.б112
NEUTRAL, рисунок не понятный на волосах
NEUTRAL, очки красивые, но товар пришел с браком (дужка была повернута вверх) металл оказался очень жестким и я сама не смогла ее "повернуть". носить их не получится. еще на стекле с внутренней стороны была белая грязь.
NEUTRAL, это для покушать)))
POSITIVE, на бюст 100, талию 80 отлично. на пост 175 хорошие рукава
NEUTRAL, высылают чёрт те что! заказала по этой ссылке два свитера - себе синий l и маме бежевый m (она носит международный размер xs) - оба свитера пришли почти одинаковые! разница у бежевого свитера только на пару см меньше в плечах. по пряже и качеству - синий чуть более рыхлый и пушистый, есть натуральные волокна в составе, быстро закатывается катышками. бежевый свитер тоже очень мягкий, но вязка плоская, выглядит мягкой синтетикой и тоже закатывается катышками на лицевой вязке кос. али вернул часть денег по спору о несоответствии размера таблице, на предложение прода выслать новый свитер я не согласилась - зачем мне куча ненужных свитеров? к тому же, судя по отзывам, прод высылает на замену свитера ещё более низкого качества. по синему свитеру претензии только к катышкам и цвету, который бледнее, чем у блоггерши
POSITIVE, хорошая водолазка, мягкая, приятная к телу. подошла на размер 52. спасибо продавцу.
NEUTRAL, белый смотрится как грязный. штаны укороченные. думала диннын. из-за этого и брала этот костюм подороже.шел плчти 2 месяца.
NEGATIVE, качество плохое очень тонкая
NEUTRAL, цвет бледный. затяжки на еще нераспакованном шарфе. тонкий материал.
NEUTRAL, ребята нужна помощь . что бы меня отпустили в отпуск нужно на работе продать 4 коробки туалетной бумажки. та же самая zeva. продается только упаковками, в одной упаковке 4 рулона и стоит эта мягкая попкина радость 39 рублей.(в магазине, если не ошибаюсь , такая же радость стоит от 40 ) 89277821383-звоните пожалуйста перепост.
POSITIVE, как-то вообще не вовремя, но весело :)
POSITIVE, яркие, милые и качество на высоте!
NEUTRAL, качество очень плохое в жару не приятно к телу бежишь домой чтоб снять это синтэтика
NEUTRAL, спешл фо ю
NEUTRAL, когда есть выбор между двумя, всегда выбирай второе. если бы нужно было первое, второе не появилось бы.
NEGATIVE, заказ был отправлен через 15 дней после оплаты! на рост 174 см размер м не подошёл.(((( осталась не довольна боди, придётся выкинуть .
NEGATIVE, отвратительное качество! ещё и деньги не возвращают! не покупайте никогда здесь! обман! подделка!
NEUTRAL, швы пояса плохо обработаны, вот вот разойдутся. качество соответствует цене.
NEUTRAL, носки улетели куда-то в латвию,спор длился 3 недели! ели вернула себе деньги,не советую заказывать у этого продавца
NEUTRAL, оценила на 3 потому что не хлопок. чистая синтетика, очень тонкий трикотаж, с запахом. цвет немного отличается, но это не важно. шорты короче чем на фото, сшиты немного странно, тянет в ногах. в магазине бы такое качество я бы не взяла. спать будет не очень комфортно, но для дома такой костюм хороший. качество строчек так себе.
NEUTRAL, очень маленького размера. на ребенка 8 лет
NEUTRAL, что сказать.в подмосковье на даче да!но в москве конечно нет!он теплый,длинный,больше размера на три.
NEGATIVE, продавец прислал только конверт с письмом и резинкой. спор закрыли в пользу продавца и деньги не вернули! не советую продавца!
NEGATIVE, это не человек. это даже не мразь. это то, чему не придумано определений
POSITIVE, товар пришёл быстро!) продавец общительный! товар пришёл с косячком, но продавец сразу же исправил свою ошибку!) так что я полностью доволен! девушке леггинсы понравились, ткань хорошего качества!)
NEGATIVE, заказывала 11.11.17,пришли 10.01.18 . оценку такую ставлю за долгую отправку. а так носки хорошие, запаха нет, мягкие. с продавцом не общалась.
NEGATIVE, мой рост 167 заказала м, вес 53, очень короткие и широкие, на рост 150 подойдут и на пухлых с толстыми икрами ((( по качеству вопросов нет. и еще товар шёл оооочень долго.
NEUTRAL, продам микрофон samson go mic покупался летом 14 года. продаю за 3600-3700р (торг) фулл комплект стойка поп-фильтр. состояние идеальное, идеален для подкастов. продаю в связи с покупкой нового samson meteor все подробности в лс
NEGATIVE, товар пришёл с браком. порван на плече.
POSITIVE, шапка хорошая, красивый помпон, только высоковата придётся как то подвернуть её брала на распродаже за 580 руб
POSITIVE, вот еще одна. группа такая няшная. я не слышала их раньше, но песни у них такие релаксирующие прям ня сука
NEGATIVE, продавец указал код,по которому только электронная информация была получена от продавца. прождала несколько мес, а рубашки так и нет, и по коду ничего не отправлялось.
POSITIVE, толстовка супер, теплая длинная как на фото , берите сшита вполне нармально, не пахнет ткань. быстрая доставка.
NEGATIVE, просто ужос!эти две полоски покрасили всю кофту,пошла постирать,они все облезли,вода чёрная,такое ощущение,что их просто перед отправкой залили краской и отправили.просто деньги на ветер,не советую.
NEGATIVE, очень долго доставляли. качество весьма среднее, носки в серых катышках (особенно на розовых и зеленых носках).
POSITIVE, заказываю уже второй раз и все нарадоваться не могу , джинсы супер , продавцу огромное спасибо ! сетка соответствует!
POSITIVE, наконец-то, один из готовых треков на альбом "2012"! цените!
NEUTRAL, видео дня. дтп, в которое никогда не поверит страховая
POSITIVE, куртка пришла аккуратно упакована. курьер доставил в тот день, который был выбран. швы аккуратные, цвет немного отличается от фотографии, но это не критично. размер соответствует размерной сетке. куртка села идеально. ткань плотная, по ощущениям, куртку носить буду долго.
NEUTRAL, здравствуйте ! заказала легенсы, думала придут как на фото. а пришли с равными дырками. вообще не то что я хотела получить. как то даже обидненько. .
NEUTRAL, я представляла его конечном по-другому. как из рекламы магазин на диване, но, к сожалению, нет((( а так все как и указано!
NEUTRAL, товар не пришёл в моск обл - вернули деньги через обострение спора
NEGATIVE, ужасная кофта прощай молодость .рукава по локоть длинная и в животе бесформенно широченная еще звезда на одну сторону .
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги не вернули, продавец просил закрыть спор, обещая выслать новый товар, но так и не выслал.не рекомендую продавца!
POSITIVE, хорошая рубашка,все как на фото,еще и в подарок резиночку положили
NEUTRAL, приходите! мы ждем вас!
NEGATIVE, товар так и не пришёл, деньги не вернули!
NEUTRAL, игорь царьков новосибирский пенсионер, поджёгший себя сегодня на крыше краеведческого музея индимедиа-сибирь
NEUTRAL, ни о чём
POSITIVE, скучала по общению с вами, котаны. реально клево погуляли, вспомнили старое и вновь поржали над каждым словом друг друга) очень не хватает вас, если честно. и как-то даже грустно. у всех другое настоящее, но приятно, что мы все-таки не чужие ) всем безудержного лета.
NEUTRAL, синтетика, скатывается после 2 дней носки.
POSITIVE, суперская, очень довольна покупкой, присоединяюсь к отзывам, снимать не хочется)
NEUTRAL, размер не соответствует. заказала две пары 29р от-74 об-98. светлые джинсы сели хорошо, темные оказались малы
NEUTRAL, качество средняя хочешь вы все прошиты но сама материя похожие на мешок. брала вперёд у другого продавца намного лучше чем это. на русский 44-46 большое.
POSITIVE, доставка до красноярска составила три недели, трек отслеживался. рубашка супер, качество хорошее! размер подошёл идеально (ог 90, от 65, об 90). спасибо большое продавцу! обязательно ещё закажу.
NEGATIVE, продавец отправил товар быстро, но по другому адресу! до меня блузка так и не дошла! открыла спор, деньги вернули
NEGATIVE, топ ужасный и своих денег далеко не стоит. просто слов не хватит описать качество ужасное, ткань неприятная, по размеру вообще молчу, подошел на 5 летнего ребенка. и как такое носить? вкладыши просто ужас. поролон некачественый. все сплющивает. вообщем просто ужас. не советую
POSITIVE, от он красссава!
NEGATIVE, товар не пришёл ! открыла спор , его закрыли , деньги не вернули !?!
POSITIVE, очень мягкий свитер. не колется, по-моему, вискозами преобладает, у меня аллергия на натуральную шерсть. все супер, рекомендую
NEUTRAL, торчат бока. отдала в ателье.
NEUTRAL, качество пошива очень плохое
POSITIVE, отличный топ. спасибо.
POSITIVE, хочу создавать прекрасное хочу поехать куда-нибудь далеко или не очень далеко к красивой природе а всё вокруг какоето фу
POSITIVE, вот та песня))какую я искала
NEGATIVE, отвратительная кофта!вся расползается!не покупайте!самый неудачный заказ на али!
POSITIVE, джинсы супер, качество хорошее нитки не торчат, не воняют,но xl на бедра 106 велики.надо было размер l заказать.как только появится мой размер обязательно закажу.спасибо продавцу за качественный товар.
POSITIVE, платье классное, 90-70-98 l ка хорошо в обтяжку. пришло достаточно быстро.
POSITIVE, очень крутая рубашка,пришла до томска за 20 дней,посылка отслеживалась,рекомендую продавца
NEGATIVE, размер очень маленький. наверно xs. в груди давит,и чуть-чуть в плечах. почему размер один, до сих пор не понимаю. очень обидно, ведь футболка хорошая.
POSITIVE, отличная кофточка,как раз на лето. очень понравилась покупка,спасибо продавцу))
POSITIVE, не буду повторяться легинсы отличные! круто смотряться! спасибо продавцу за хороший товар! берите не пожалеете;))
NEUTRAL, рукава очень короткие. и маломерит.
POSITIVE, всё отлично! спасибо вам!
NEGATIVE, почти две недели жду свой заказ не привезли что с моим заказом ?
NEGATIVE, филинкова, это про нас:id243972753вера филинкова скучаю.
NEGATIVE, товар так и не пришел! продавца не рекомендую!
NEUTRAL, передняя часть брюк намного длиннее выкроена и при сборке просто растянули и сшили. в итоге, когда надеваешь, образуются сборки спереди по всей длине. ужасно расстроенная, ну не одеть их.
NEUTRAL, переезд переносится, зимовать будем в москве.
NEGATIVE, не вздумайте брать подделка!
NEUTRAL, идем в коблево)
NEUTRAL, товар не пришло . деньги вернулись.
NEUTRAL, альтермитинг альтермитинг против кремля. против оранжевых.
NEUTRAL, мне кажется, в акватории невы не хватает таких рекламных корабликов.
NEUTRAL, некачественно покрашено, лица черные, краска в некоторых местах будто слезла, слишком большой размер
NEGATIVE, мне прислали не тот продукт,я открыла спор и мне вернули деньги спасибо за это
POSITIVE, майка пришла быстро,заказывала второй раз для брата)) спасибо продавцу.качество как всегда хорошее,нигде ничего не торчит,доставка быстрая. рекомендую продавца)
NEUTRAL, товар прождала почти 4 месяца.так и не получила.деньги вернули.ели как
POSITIVE, юличка, в этом свадебном платье ты будешь выглядеть шикарно
NEGATIVE, все трусики разного размера, получила всю размерную сетку. шли 2 месяца. разочарование. подошли только 1 из 5.
NEUTRAL, пришла быстро, меньше месяца. качеством и не "пахнет" я брала по отзывам, видимо, мне пришло не то, как у других. широченная, прозрачная, вообщем не айс. не стоит своих денег.
NEUTRAL, цвет платья не соответствует тому что на изображении. вместо серого пришло с легким оттенком грязной тряпки. жаль. носить такое я не буду.
NEGATIVE, продавец обманул. положил вместо майки тряпку синюю в машинном масле вернее полотенце. али деньги не вернули. потому что якобы посылка доставлена. товар то все равно не тот((( огорчена((((
NEUTRAL, очень сильно маломерит, на 10см примерно в объёме. продавец вернул часть стоимости
NEGATIVE, очень очень жаль, купила маме это платье, а рукава оказались очень узкие, так что носить не возможно. доставка быстрая. поэтому такой отзыв, был бы хороший если можно было одеть
NEGATIVE, заказ так и не пришёл. спор закрыли. ни денег, ни блузки.
NEUTRAL, на резинке носка торчат нитки, быстро начнут расползаться. этих денег не стоят. к тому же платная, но очень, очень медленная доставка в лучших традициях 2013 года.
POSITIVE, спасибо, юбка супер :) правда действительно на 44 размер только только :( ткань плотная
NEGATIVE, кофтаужасная пришла с дыркой и пятном продавец тоже ужасный не сделал возврат постирала потеряла форму но пятно не ушло
POSITIVE, заказ доставил курьер прямо домой это огромный плюс продавцу. заказала xxl на 48-50 но кивнула очень велик.качество хорошее
NEGATIVE, рукав без загиба, короткий,зацепки,катышки.
NEGATIVE, товар не пришёл,заказом не довольна,деньги пока не вернули
NEGATIVE, комплект не чисто белый,просила продавца прислать трусы размером l ,но прислали всё равно м. носить комплектом не получится.
NEGATIVE, большой размер, для обратной доставки много проблем , прощу заказать самим обратную доставку , больше не закажем у вас товары
POSITIVE, очень хороший топ
NEUTRAL, бархат в текущем сезоне в моде))))))))
POSITIVE, полностью соответствует описанию))) размер подошел)))
NEUTRAL, ты знаешь о чем я хочу поговорить. мне надо что бы ты сказала)
POSITIVE, юбка супер, дочь довольна, на 42 размер отлично села
NEUTRAL, ожидалось немного другое по размеру еле подошло но доставка быстрая
POSITIVE, заказ шел 50 дней. на свой 48 брала xl, подошло идеально. штанишки хорошие, пакетик очень красивый. советую.
POSITIVE, немного промахнулась с размером. на один размер меньше надо было брать. теплые, очень приятная подкладка.
POSITIVE, товар не пришел, но деньги вернули!
POSITIVE, шорты хороши, но я сориентировалась на отзывы а не логику и заказала s на бедра 97 см. не влезла. а шорты хороши, перезакажу свой размер
NEUTRAL, ну пришло вообще другое, на фото в клетку, и кажется больше, по факту 3 полоски и маленький , насчёт доставки вроде норм
POSITIVE, ставлю 4 только за очень быструю доставку,удивлена. качество не айс! тонкая синтетика,которая сильно электризуется! вид, естественно,иной,не трапеция. расстроена,думала будет хотя бы плотнее
NEUTRAL, заказал размер м , в пришло на много больше , как l. замеры делала по таблице , указанной в описании . а так качество нормальное.
POSITIVE, до самары дошли быстро в течении двух недель. размер подошёл отлично. пошив хороший нитки не торчат. правда заказывала белые, а пришли серые
NEGATIVE, честно не понравилось боьшой пушап свои девать не куда.разочаровалась
NEGATIVE, что ж я маленьким не сдох 2.
POSITIVE, рост 173 короткая ооочень
NEGATIVE, товар пришел порезаный, попросила чтобв мне прислали часть денег, естественно меньшую долю, но продавец в ответ присылал только смайлики.я в шоке
NEUTRAL, качество хорошее, но размер великоват, особенно в длину и слишком прозрачные. дошли быстро
NEGATIVE, костюм полное равно!продовец ты что там куришь?!я заказывал размер xl а пришёл m!сшито похабно!нитки отовсюду торчат!материал как марля!в общем цена токому костюму 1!
NEGATIVE, товар не пришёл. продавец общительный, но доставка ужасная.
NEUTRAL, рубашка пришла намного светлее, чем на картинке. заказывала только из-за темно-синего цвета, на деле какой-то светлый сизый
NEGATIVE, товар не пришел, спустя 3 месяца открыла спор, деньги вернули
NEGATIVE, педали, а заодно руль и коробка передач нацизма во всей красе.
NEUTRAL, цвет пижамы красивый,нежный , но пошив оставляет желать лучшего. нитки торчат везде, швы кривые, кое где даже не дошито, поэтому лучше доплатить , но купить нормального качества пижаму)
NEGATIVE, заказ не пришел, вернули деньги после открытия спора
NEUTRAL, нитки торчат, пришлось даже дырочку зашивать
NEUTRAL, как стемнеет-будем брать!
POSITIVE, пришло быстро, норм
POSITIVE, отличная рубашка за такие деньги. гладится легко. неприятного запаха нет.
POSITIVE, заказываю уже третью блузку. качеством довольна. советую всем. только берите больше по размеру . размер не соответствует. я на свой 46 брала 2хл.
NEUTRAL, в принципе кофта соответствует своей цене, по качеству нормальная приятная на осщуп. но заказывала м (мой размер 4244) кофта оказалась очень очень маленькая (
NEUTRAL, заказывала ххl,пришло ххl,но размером с l! а так,жилетом довольна,нитки не торчат и все в порядке
POSITIVE, подруга это часть тебя и не любить её невозможно.
POSITIVE, легинсы хорошие , теплые,только с размером ошиблась,рост 170вес72об106 заказала xxl мало,надо xxxl,
POSITIVE, куртка просто класс! размер подошел идеально! заказ до г.сибай около трех недель шел .
NEGATIVE, товар пришёл с заутюжинами на всем платье
NEGATIVE, не советую этот магазин,два месяца ждала свой заказ,не получила.не отслеживался.
NEGATIVE, заказ не пришел, открыла спор. деньги вернули. потеряла четыре месяца. продавца не рекомендую.
NEGATIVE, под эту песню хранили небесную сотню
NEGATIVE, короткие рукава и по длине тоже короткая, одела ребёнку, которой 8 лет , ей чуть большевата, на следующий год будет в самый раз. подходит для роста 150 . а так на ощупь очень мягкая, без запаха, и тёплая, очень жаль, что мне не подошла, цвет очень насыщенный , трек не отслеживается.
NEUTRAL, заказывала второе платье, первое очень понравилось, в белый горох и красные цветы. второе платье думала будет такое же, но пришло тонкая синтетика и размер, больше, хотя оба xl. продавец очень порядочный, общительный, в посылке небольшой подарочек, за это спасибо ему. прежде чем заказать первое читала отзывы, они были провтиворечиввеитала отзывы не
POSITIVE, крутая кофточка. синтетика. дошла за 16 дней до ставрополя. приятная к телу, на российский м заказала l, немного свободная, я на это и рассчитывала. рисунок не наклеен,а вместе с тканью. яркий, красивый. заказывайте, не пожалеете, мне очень понравилась.
NEUTRAL, тонкая синтетика. в целом, выглядят неплохо, как на картинке.
POSITIVE, доставка до норильска 41 день (заказ был сделан 25.11, отправлен 02.12 и доставлен на почту 05.01). с продавцом не общалась, трек отслеживался. размер подошёл, футболка размера хl на мой 46-48 села свободно, запаха нет, сшита аккуратно, нет торчащих ниток. рисунок клееный. заказом довольна, продавца рекомендую.
POSITIVE, все быстро и качественно, правда цвет не столь насыщенный. разница небольшая.
NEGATIVE, заказ так и не пришёл! деньги не вернули, хотя спор выиграл. не рекомендую этого продавца
NEUTRAL, проблемы с размером. очень маленький размер. продавец плохо отвечает на сообщения. пока решала вопрос с размером и ждала ответа, он уже отправил товар. и только потом ответил. вообщем, невнимательный к своим покупателям.
NEGATIVE, jacket is very thin! in the description it is stated that it is winter, but it's demi-season! it's not fair. i'm upset .
POSITIVE, тупанула сама, не заметила, что в описании написан размер. ждала большой квадрат, пришёл треугольник. очень тонкий. без запаха. долго шёл
NEUTRAL, --я привез вам каску боша и вы не довольны. что вам это нужно? ---я хочу 420-ку !
NEUTRAL, товар был отправлен не сразу и в пути он был 55 дней (
NEGATIVE, заказывала ночнушку а пришло это.
NEUTRAL, в словаре даля есть: эратические валуны, пере(при)носные, перекатные, заносные.
POSITIVE, очень хорошие штанишки, трикотаж прямо бархатный, спасибо
NEUTRAL, во все тяжкие.
POSITIVE, замечательные легенцы, хорошо растягиваются хорошо, на 50 размер можно было взять и xl. доставка быстрая. продавца советую.
NEUTRAL, уверена,у тебя такое часто бывает)
NEGATIVE, платье выше колен
NEGATIVE, давай уже домойки,скучаем))))
POSITIVE, хорошие шорты, но заказывать нужно на 2 размера больше
POSITIVE, тряпочка)))) не в восторге.
NEUTRAL, велико, несмотря на то что брала размер меньше нужного. воротник растянут. некачественная вещь
POSITIVE, заказом довольна. продавец положил ещё подарочек.
NEUTRAL, ты все понимаешь.
NEUTRAL, лучший подарок от друга это его присутствие и поддержка в трудную минуту.
POSITIVE, качество отличное , размер подошёл на 42-44 доставка 2,5 недели до челябинской области ) в общем советую ! спасибо продавцу!
NEGATIVE, эту вещь шили слепые, ужасно, все швы кривые и нитки напутаны
NEUTRAL, заказывала размер xxl,штаны соответствуют размеру 50-52,но кофточка идет на размер 46-48, тонкая ткань, но хб. запаха нет. на теле приятно. сшито хорошо. продавцу спасибо пришло быстро.
POSITIVE, в целом комплект очень хороший. кружево мягкое, приятное к телу. продавца рекомендую.
POSITIVE, джинсы хорошие, очень качественные. правда пролетела с размером. заказала 27, тк меньше не было на свой 26, оказались велики
NEUTRAL, размер s огромный, очень длинный((( по качеству нормальный халат
POSITIVE, курточка понравилась.но при заказе надо учитывать что очень маломерит.на худенькую девочку при росте 158 и весе 45 заказали размер м, но можно было и побольше.
NEUTRAL, пришла быстро, за 17 дней, качество хорошее, нитки не торчат, вышивка вообще классная, ткань синтетика. а вот рукава короткие, хотя по объемам и плачам норм. поэтому такая оценка:-(
NEUTRAL, в честь святого валентина на ютубе опять появилась ссылка на топы видео японии. и да, я опять на нее нажал. и да, я увидел японских топах февраля очередной милый ад. и да, я не собираюсь страдать один и петь это всю оставшуюся неделю. я заберу вас с собой! и на всякий случай, кафун дебилу - это цветочный дьявол, а не то что вы подумали!
NEUTRAL, не стоит этих денег, качество фу.
NEGATIVE, отвратительное качество. пайетки осыпаются, бока тянут, проплешина, нитки торчат и плюс ко всему через всю пятую точку полоса. буду открывать спор.
NEUTRAL, продавец через 8дней указал, что товар отправил. но через 10 дней написал, что голубой куртки в размере моём нету. а я ещё и 300 р доплачивала за доставку( мне нужен только голубой цвет. поэтому я открыла спор. продавец общительный. успокаивал и просил подождать. в принципе, продавец хороший и заказывать у него можно. мне чуть-чуть не подфартило с цветом. жду когда вернут деньги.
NEGATIVE, ооооооочень долго шли, почти два месяца до перми. размер моленько не соответствует .тянутся чуть ли не на последний размер.если у вас маленькие бедра то не берите , размер хххl это примерно на 56 будут хорошо.продовца не советую.
NEUTRAL, качество не плохое! юбка оказалась маленькая! отдала 11-три летней дочке:)
POSITIVE, замечательная футболка. реально можно спокойно покупать от 42 до 48 размера, в силу покроя подойдет на все.
NEUTRAL, плохой материал, прошу писать из чего сделан товар - вискоза, хлопок, иное, а то не понимаешь, что покупаешь
POSITIVE, куртка сама хорошая! но не дутая, почему то низ куртки сшит узко, вверху смотрится громазко, заказывала белую, карманы немного жёлтые! открыла спор, на половину суммы, так как ходить в куртке можно, но только на распашку, продавец спор подтвердил! доставка очень быстрая! продавец положил зеркальце и резинку, за что ему спасибо! рекомендую!
NEUTRAL, заказала l очень маломерит на российский размер 42-44, ну никак на 46-48 ( качество хоршее вроде. так долго ждала и облом получила
NEGATIVE, платье пришло за 2 недели в мурманскую область, качество само по себе нормальное но мой 42 я заказала s и оно мне большое, весит на мне как тряпка в таком можно только спать , я очень разочарована заказом, а так платье хорошее .
NEGATIVE, мне не пришел заказ и продавец просил меня убрать спор пожалуйста,типа идёт.подождите.я согласилась.в итоге нет товара и спор открыть не могу.деньги тоже получается ушли в гору.
POSITIVE, отслеживается! доставлена курьером!
NEGATIVE, ногу сломал (((
NEGATIVE, торчат нитки,качество ужасное.
NEUTRAL, очки никакие! не понимаю восторженных отзывов- может быть очки хорошие присылают " через одного"? пластик наидешевейший. сделаны топорно. все какие то перекошенные! на будущее мне урок- не гоняться за дешевизной. у нас за те же 200 рублей можно гораздо приличнее очки найти. носить однозначно не буду!
POSITIVE, отличное качество и доставка ! спасибо продавцу
NEUTRAL, не в восторге , но нормальные , просвечивают сильно.
POSITIVE, платье огонь! заказала м красное, село отлично! по колено, с моим ростом. муж сказал, что очень красиво! а это высшая оценка :) из минусов: немного не комфортно, в горле тянет назад.
NEUTRAL, на 44-46, l мал
POSITIVE, доставка быстрая, менее месяца в самару. фото и описанию соответствует. накидка очень нежная. не мнется. да, затяжки образуются легко, надо быть аккуратнее. на мой 48 размер - впритык, лучше было бы на 46-й. на мой взгляд, добавляет возраста. но это - моё лично мнение. в целом, рекомендую!
NEGATIVE, заказ не получили.
NEGATIVE, не смотря на то что заказ пришел очень быстро, я очень не довольна вещью. качество ужасное, нитки торчат. в общем я это точно носить не буду.
NEUTRAL, маломерит ( заказала l всю обтянуло , хотя ношу м и очень короткое
NEUTRAL, ношу 75в, на свои параметры по размерной сетке заказала 75в, но он мал, лямки очень короткие, размерная сетка не соответствует
POSITIVE, шла чуть больше месяца, отслеживалась, спасибо :)
POSITIVE, оо оксанка ава красивая:)))))
NEGATIVE, пиздец сукиии,кто спиздел мой мопед из гаража,вам пизда уроды,люди кто видел или увидет этот мопед звякните 0666929189
NEGATIVE, товар получила быстро. это единственное что порадовало. сзади на куртке была дырка по шву. в одном из карманов тоже дырка. самое ужасное то, что если и зашить материал в том месте все равно расползается. так что покупка оказалась крайне не удачной.
NEGATIVE, не получила.возврат открывать не стала
NEGATIVE, товар так и не пришёл. недобросовестный продавец. очень недовольна! деньги вернули.
NEUTRAL, очень тонкая. по ощущениям - не зима, а осень. размер м подошел на наш s, качество хорошее, мех довольно тонкий, но натуральный. но - тонкая, на зиму не пойдет.
POSITIVE, пришли достаточно быстро, качественные, по размеру подошли. сидят хорошо.
POSITIVE, доставка быстрая, две недели до костромы. нормальные штаники. на бедра 98 см вполне достаточно м. высокие, но на холодную погоду самое то, поясница капитально спрятана. посмотрим как в носке!
POSITIVE, размер м подошел на параметры 82 60 82. сорочка классная . на рост 162 длина хорошая .
POSITIVE, маячка хорошая, стоит своих денег
POSITIVE, деньги продавец вернул
NEGATIVE, качество 100 синтетика, размер маломерит, носить не буду.
NEGATIVE, ждала 5 месяцев посылку ,открыла спор, продавец не хотел возвращать деньги служба алиэкспресс вернула .
NEGATIVE, качество отцтой нет липучек в стрелках
NEGATIVE, это например кетчуп здрава. я им очень недоволен. никогда не покупайте это г.
NEGATIVE, платья отвратительные. качество просто ужас, все светится, тянется. после стирки 100 будет не понятно что. я очень разочарована. с продавцом не общалась.
NEUTRAL, размер s на русский 40
POSITIVE, качество на первый взгляд хорошее, посмотрю, как будут носиться, возможно, закажу еще
POSITIVE, теперь я мамочка вдвойне!
POSITIVE, очень мягкие и прочные. супер!
POSITIVE, я умею ее на пианино играть :з
POSITIVE, качество хорошее, село отлично.
NEUTRAL, думала на мой рост 161 см свитерок будет сидеть как надо, но рукава коротки и сам он очень колючий. знала бы не заказывала
POSITIVE, курточка хорошая,но я не скандала с размером,мне большевата.заказ пришел быстро
POSITIVE, заказ пришёл за 24дня до нижнего новгорода. заказ отлично отслеживается и оповещается.платье как на фото. мой разм 46-48. заказала х1. хорошо.
POSITIVE, кофта прикольная. приятная к телу. но короче, чем на картинке. рукова тоже короткие 45
NEUTRAL, так себе, очень тонкое )
NEGATIVE, платье хорошее но это не хлопок . ткань акрил или что то вроде этого.
NEUTRAL, описание неверное,штаны до середины икры на рост 163 см!а потому,что длина не 88см,как в описании,а 82!бедра 88см влезла внатяг,но ткань мне понравилась,гладкая,может летом поношу.али вернул часть денег.ну почему нельзя добавить 10-15см длины,накинутт 200 и продавать нормальные брюки?(
NEUTRAL, фото и видео съемка. все виды услуг. свадьба. фотосессии. детская фотография. репортажная съемка. съемка в студии. видеосессии. создание видео клипов, love story.
POSITIVE, на мой российский 44-46 р. села отлично, да синтетика, но к телу приятная. цвет насыщенный, красивый, яркий, да и по цене очень доступная. доставка чуть меньше месяца.
POSITIVE, юбка хорошего качества, но мне велика, мой объём бёдер 89см
NEGATIVE, товар не отслеживался и не пришел очень обидно !(((
POSITIVE, отличная юбка, дошла быстро. кармашки глубокие, подкладка не тянет.
NEGATIVE, если честно, я в шоке! заказывала одну вещь, пришла совершенно другая! по размеру подошло - это все, что можно о ней сказать. на картинке это обычная белая рубашка с черными пуговицами, на деле же.просто нечто! пришла какая-то водолазка отвратительного качества.с непонятными вертикальными и горизонтальными полосами серого и розового цвета (см. фото).открыть спор не успела - уезжала, было некогда.очень расстроена покупкой! не советую!
POSITIVE, спасибо,мне очень понравилась,и быстрая доставка
POSITIVE, второй раз заказываю,отлично!
POSITIVE, это вам не хухры мухры))))))))))а поздравление от мс анюты ёпта)))))
POSITIVE, хорошая. на 40-42 s в самый раз. тонкая синтетика, но приятная, не просвечивается.
NEUTRAL, люди а куда деваться людям которые из киева, львова и так далее
NEUTRAL, даже не знаю как реагировать. случайно наткнулась на клип песни алексея чумакова "я от тебя схожу с ума". клип смонтирован из кадров нашего фильма, в котором я сыграла главную роль, а также была режиссером и сценаристом - в общем, все права принадлежат мне. была несколько удивлена. с одной стороны без разрешения использовали кадры из нашего фильма "моя главная роль в жизни", с другой - мне было приятно увидеть нашу работу в новом исполнении. а что вы думаете по этому поводу? интересно мнение всех, не только людей, работающих в сфере кино. кстати, судя по дате публикации, этот клип был размещен еще в прошлом году, это я только сегодня заметила и то случайно
NEGATIVE, слабая 3. по цвету не черные, а как выцвевшие. как будто их много раз стирали. качество так себе, по швам не прочно, могут порваться. мягкие. не утягивают вообще. короче не понравились. зря брала.
POSITIVE, что самая сладкая сладость на свете? сахар - могла я когда-то ответить. мёд, мармелад, пастила и щербет. только теперь поняла я ответ. родного ребёночка - запах макушки, что остаётся на нашей подушке, пальчики нежные и ноготки, попка, коленочки и локотки!
NEUTRAL, качество не очень, низ юбки шит криво, нужно перешивать. доставка очень быстрая, до двери. не рекомендую.
NEGATIVE, заказывала 7 разных цветов, пришли 7 одинаковых. открыла спор, никто деньги возвращать не собирается. заказывать явно здесь больше не буду !
NEUTRAL, все расхваливают, хотя хвалить особо нечего. только по дому ходить
NEUTRAL, пришли почти полностью синего цвета, чуть-чуть розовые в некоторых местах
NEUTRAL, а такой у тебя нет!
NEUTRAL, сердечки разного цвета.
NEUTRAL, оцените мой фoтостатус.
POSITIVE, клевые шапки, а зелёная просто огонь!
NEUTRAL, не очень что-то.
NEUTRAL, необъяснимая штука душа. никто не знает, где находится, но все знают, как болит. а.п. чехов
POSITIVE, юбка просто замечательная!описание было точным и дошла довольно быстро. нет никаких дефектов или запаха.
POSITIVE, как жи я вас всех люблю
NEUTRAL, о, это мой первый и последний (надеюсь xd) фанарт на спн x"dd
POSITIVE, если бы у меня осталась запись с диктофона, я бы кинула её) никогда не забуду, как вы мне это пели ахах
NEUTRAL, к сожалению товар не полуотслеживался. вернули. товар не отслеживался
NEUTRAL, куртка пришла быстро. синтепона практичиски нет подкладка не прошита. на зиму будет холодно а на осень пойдёт.
NEUTRAL, а, шайтан! ох, дом качнуло-то как 0!
NEUTRAL, и ещё немножко ледохода.
NEUTRAL, я сказала это тебе,у прикинь детей зыкова катерина анастасиевна и зыков анатолий анастасиевич
NEUTRAL, уже сегодня мы узнаем кого он выберет)))
POSITIVE, как на фото, фасон интересный, качество хорошее, правда заказ шел долго
POSITIVE, очень довольна покупкой
NEGATIVE, товар не пришёл, место нахождения не известно, продавец проигнорировал спор, деньги не вернули
NEUTRAL, штабы вражескои армии
NEGATIVE, заказывала несколько раз, продавец присылал разные по материалу и набивки жилеты, что очень огорчило .
NEGATIVE, лучше не заказывайте , цвет не такой как на фото , швы расходятся при одном касании
NEGATIVE, заказываю не первый раз и знаю размеры! и в этот раз мне пришел размер s но с параметрами m! он огромный! сверяла все параметры они равны размеру m. очень расстроена! в общем риск "кота в мешке" есть! и ткань к стати уже другая, прежняя была приятнее, мягче.((( нужно будет ушивать и тратить деньги на ателье.
NEUTRAL, легла в семь,проснулась в четыре) ну нормальная ваще,нет?) ничерта не успеваю) как там с презентейшеном?
NEGATIVE, размер не соответствует таблице! заказывала l, по размеру как s-ка (при чем я заказывала 2разных)! трек не отслеживался! на мои запросы продавец отвечал: надо ещё подождать, товар в пути. в итоге посылка шла до москвы 2,5 месяца! качество: дёшево и сердито, нитки не торчат, пошит добротно!
NEGATIVE, штаны так и не приехали. стыд и позор! деньги никто не вернул, прошло уже 4 месяца. фу
NEGATIVE, это пиздец товарищи!курта то хорошая ,но как оказалось мой размер m,мне велик размера на 3.не знаю как так получилось,может бирки перепутали и лейбл,я не знаю.,но в конечном итоге продавец не копейки не возместил,до последнего тянул со спором,нехотя отвечал на сообщения.спор закрыли по истечении времени.ужасное обслуживание и поход к клиенту!p.s. :куртку продала,но остался осадок.
NEUTRAL, подкрепляемся в кафе "море внутри"
NEUTRAL, люди просят высказать мнение, а ждут только похвалы. у.с.моэм
POSITIVE, прозрачнее, чем на фото.
POSITIVE, третья моя блузка из такой ткани, только разная длина рукава и разные продавцы. блузка не такая яркая, как на картинке, но мне нравится больше, смотрится нежнее. на 100-85-100 размер идеально, скрывает животик. рукава на рост 170 коротковаты, из минусов-широкий манжет, непонятно зачем, пуговицей не отрегулировать, получается огромная складка. но блузка нравится, носить буду, доставка до калининграда-10 дней, продавцу 5 звезд.
POSITIVE, this dress is perfect fit! i love how it accentuates my curves.
POSITIVE, посылка шла 20 дней. пришла в целости. трусишки все аккуратные,яркие)) но они не тянутся.кароче все подошло я довольна. продавец общительный, рекомендую товара и продовца))
NEUTRAL, к сожалению он маловат и коротковат. обтягивает сильно не так, как ра картинке. я расстроена((. думала носить с лосинами, а теперь придется с джинсами. на рост 167 и вес 60 брала l. и рукав коротковат. сам свитер на ощуть очень приятный, но есть химический запах. посмотрим, что будет после стирки. думаю, что цена за такую вещь высоковата((
NEGATIVE, все плохо товар не пришёл но сумму отправили назад спасибо
NEGATIVE, он чё сумасшедший такие вытягивать.оо
NEUTRAL, материал совсем другой, слишком тонкий и все в обтяжку(
POSITIVE, спасибо вам. хорошая покупка. отличное качество. размер соответствует.
POSITIVE, рубашки неплохие, с красными цветами рубашка линяет при стирке. на 56 рус заказала 5 xl. подошло.
NEGATIVE, ну сказочный уебан.
NEGATIVE, просто ужас. ночная сорочка. не рекомендую. платье не соответствует фото и описанию.
POSITIVE, заказывала себе l, мой 42-44. сидит в обтяг, рукава чуть коротковаты, но это не заметно. тёпленькая. сшита аккуратно. я очень довольна!
NEGATIVE, носки теплые и удобные, но ! (смотри фото), не успела открыть спор, поздно посмотрела на них(((
NEGATIVE, ужас. товар не пришёл. уже прошло 5 месяцев. продавец на контакт не шёл.
NEUTRAL, халат совсем тонкий, - это не зима. коротковат, хотя мой рост всего 163 см. воротник совсем не такой как на фото, его сложно отличить от остального материала. доставка долгая, хоть и cdek. разочарование.
NEGATIVE, заказала 16.11.17 получила 05.01.18. почти 2 месяца ждала. качество тоже не ахти.короче я очень не в восторге.позже добавлю фото.
NEUTRAL, куртка хорошая,но продавец прислал мне на два размера меньше ,чем я заказывала.пишет мне :продайте,подарите.странно как-то!короче носить не могу,деньги вернула через спор меньшую часть ,дарить мне некому.такое впечатление,что отправили первую попавшуюся,авось прокатит!не знаю!я в этот магазин больше не ходок!
NEUTRAL, дарю тебе vip-сердечко "мои друзья ":)!
POSITIVE, нормальная рубашка, стоит своих денег
POSITIVE, очень понравилось! спасибо продавцу!
POSITIVE, все по размеру,доставка быстрая
NEUTRAL, лосины сели на 5, но качество пошива оставляет желать лучшего. подробный отзыв в моем блоге на itao samsa
NEUTRAL, размерная сетка не соответствует, нужно брать на размер -два больше. качество не плохое, обычное чёрное прямое. на рост 160 до колена.
NEUTRAL, размер не подошёл,2xl прям как раз на размер s. заказывали маме,но ей очень маленькая,поэтому буду носить я. а так сама по себе не плохая,но не стоит этих денег.
NEGATIVE, товар не пришел. не советую продавца. защиту не продлевает, на сообщения не отвечает. не рекомендую!
NEGATIVE, я не понимаю откуда здесь столько восторгов. если б знала, что такое откровенное г. ни за что бы не заказала, 10 000 р. все таки немалые деньги, что бы потратить их на это. начну с того, что фото совершенно не соответствует реальности, длина изделия так же меньше заявленных 88 см, всего 80. заранее спросила у продавца какой размер брать на мои параметры, сказал м, в итоге м мне впритык и поддеть под жилетку толстую кофту уже не получится. кто-то здесь писал что жилетка не сделает из вас колобка, ну как бы это не так - я при моем российском размере s, выгляжу в ней как жирный колобок(( и еще один огромный минус - она жутко лезет, даже не знаю что с этим делать. кстати, разрывы между мехом большие плюс неравномерные, внизу прям вообще криво. единственный плюс - доставка, пришла быстро. в общем, однозначно не рекомендую.
NEGATIVE, девушкам выше 165 см не рекомендую. на мои параметры 88-65-90 рост 172 она мала. рукава до локтя по длине, смотрится убого и смешно. горловина кривая и широкая, нитки торчат. ткань нормальная, из за не качественного пошива выглядит все очень не красиво и дешево.
NEUTRAL, после 1стирки появились катышки, вид кофточки испортился
POSITIVE, фасон оказался совершенно не мой, но хоть недорого мне это знание обошлось. а так всё норм.
POSITIVE, заказывала темно-серую юбку. пришла довольно быстро. качеством довольна
POSITIVE, хахахахаха) доставило вообще хахахаха)
POSITIVE, хороший и очень теплый халат! советую
NEGATIVE, ай ай ай,списывает общагу
NEUTRAL, баба, не будь дурой - занимайся физкультурой!
POSITIVE, офигенная блузка! очень классная. на 48 подошла хорошо. приобрела за 536 руб в горящих товарах, а с помощью сервиса мегабонус я еще и сэкономила хороший процент от стоимости.все очень просто- надо перейти по ссылке сom?u53112 (только убрать пробел), установить дополнение к браузеру и все, можно покупать и экономить))) и зарабатывать, подробности партнерской программы в правилах мегабонуса. процент самый высокий из всех кэшбэков (не верьте в рекламу кэшбэков с 18-30), очень легкий вывод на карту с малюсенькой комиссией, мгновенное зачисление. все абсолютно реально-я, обычная мама в декрете, уже вывела за полгода порядка 1000 на карту. нормальный приработок, я считаю. и если совершаете покупки на других сайтах (авиасейлс, мвидео и проч и проч), не на али-тоже пригодится, кэшбэк действует на большом количестве сайтов.
POSITIVE, спасибо большое при большое! очень быстро получили,куртка очень хорошая!моя мама довольна на все 100 баллов.за подарочек спасибо!
POSITIVE, на рост 183 очень короткое, даже не так, оно задирается я боюсь в нем быстро ходить, боюсь вообще ходить, в состоянии покоя платье находится чуть выше колен, а при ходьбе приходится его держать, так ткань плотный трикотаж ничего особенного
NEGATIVE, очень не довольна заказом, размер совершенно не соответствует в реале ношу s тут взяла м думала чтоб свисала немного, так это просто ужас на 10ти летнего ребёнка наверное сшито и то не подойдёт. вообщем я разочарована
NEGATIVE, нихера нет поддержки защиты от недобросовестного продавца. прислали размер меньше, чем по таблице- предоставила фото- что сильно отличается. о качестве- из всех щелей пух лезет и строчки кривые. кнопки не по центру- как у свиньи соски- такое только в этом магазине. спор решен в пользу продавца- я должна за свой счет успеть переслать в китай за тот срок, что и до середины россии не успеет, это не считая таможенного гемороя- выброшу это дерьмо - 2 косаря потеряю- кому можно предложить товар на любителя- плащик с тонким утеплителем, из подкладочной ткани с 2-х сторон. жаль, что управы на али-поддержку нет
NEUTRAL, толстовка - громко сказано. ткань тонкая.
NEGATIVE, это поосто ужас! мне не пришел товар, вместо пришли какие-то черные носки с иероглифами!
POSITIVE, хорошее качество, как раз то, что я ожидала: нитки не торчат, приятна к телу. жаль только буквы не впечатаны в ткань, но это ничего. заказ прибыл в минимальные сроки. спасибо огромное!
NEUTRAL, я одна ничего не успеваю доделать к чп?
NEUTRAL, криво прошиты вытачки на груди, цвет не соответствует
POSITIVE, доставка в спб полтора месяца. размер на русский 46-48 хорошо сидит, к качеству претензий нет
NEGATIVE, качество плохое, нитки торчат, сшито криво, запах ужасный и после стирки не выветрился. жалею о покупке, своих денег не стоит. спереди еще ничего выглядит, а сзади и сбоку из-за резинки которая пришита отдельно глупо. цена очень завышена.
POSITIVE, серег, я нашел выход:d
NEUTRAL, вот кто это зделал
NEUTRAL, доставка очень быстрая,куртка сшита аккуратно,не хочется портить репутацию продавцу,потому что все очень хорошо,за исключением того,что курточка вместо обещанных 0,3 кг весит ровно 0,185 кг,очень тонкая,вернули частично деньги,но покупать себе еще что то из вещей у меня больше нет желания,с уважением людмила
NEGATIVE, штаны дошли быстро,но оказались тонкими и вонючими, после стирки неприятный запах сохранился.
NEUTRAL, журавлев с саньком)
NEGATIVE, доставка около 2х месяцев,капюшоп хороший зимний, а сама очень тонкая вся светится,косяк на спине, очень расстроена.
POSITIVE, очень понравилось на 75 д немножко маловато, но все равно отлично сидит и держит! закажу ещё обязательно
NEGATIVE, не связывайтесь с этим продавцом! сплошное кидалово! вместо свитра мне пришло вот это жуткое омерзительное платье размера xl! продавец держит за идиотку, отвечает что свитер не так и плох! и пох что там даже не свитер! ни денег ни свитера! спор ничего не решил. буду писать жалобы везде.
NEUTRAL, большой мне.качество хорошее шел 3 недели
POSITIVE, на 23 году жизни я так узрела палитру! спасибо вос! оказывается, многим принципам следовала интуитивно (значит, можно считать себя молодцом) - насчет ярких цветов в повседневности, яркой обуви (хотя меня и удивляют эти несколько "пуританские" советы, особенно, когда яркие цвета в моде) не согласна со спорт. одеждой разных марок. почему нельзя-то?)))))))
NEUTRAL, сама по себе блузка не плохая.но мне не повезло пришла грязная вся в крапинку.открыла спор,но его закрыли.пришла быстро за 2 недели.
NEUTRAL, любовь, пережившая расстояние, вознаграждается вечностью.
POSITIVE, за эти деньги отлично ткань синтетика-синтетика.доставка быстрая,цвет насыщенный
NEUTRAL, потребительская корзина и мы)) ты няш-няш
POSITIVE, это прекрасная методика)
POSITIVE, трек отслеживался, низ юбки обрезан, необработан, все подошло: и по талии, и по длине. внутри шорты.
NEGATIVE, к сожалению, я не получила данный товар
NEGATIVE, что могу сказать. продавец отправил товар не в тот город. пришлось открывать спор,продавец не хотел возвращать деньги,но в конце ему пришлось согласиться с предложением али. деньги вернул. так что норм
POSITIVE, яркие цвета, приятная на ощупь ткань. трек отслеживался, описанию соответствует
NEGATIVE, ужас! заказ не пришел,деньги не вернули! ждала больше двух месяцев, открыла спор, а продавец закрыл спор и не вернул деньги
POSITIVE, на размеры ог 89, от 76 и об 90 сел хорошо , в талии свободно, на рукавах резинки и смотрится как будто она маленькая.
POSITIVE, в целом кофта нормальная. только пришла с небольшим дефектом,была маленькая дырочка. открыла спор,продавец сказал,что не видит никакой проблемы и деньги не вернули. проблему устранила быстро,но осадок неприятный остался (((
NEGATIVE, пришло быстро, но рубашка была с дыркой прям под карманом и карман тоже был поврежден.
POSITIVE, под такое хочется помолиться и уединиться.
NEUTRAL, представлено 10 фотографий. 9 из них участвовали в конкурсе по определенной тематике, а одна из них не входит в концепцию.
POSITIVE, заказ пришёл быстро, платье очень хорошее, цвет соответствует, брали бордо, качество хорошее, сидит по фигуре на ог 85 от 67 об 94 при росте 167 взяли м, оказалось узкое, ткань плохо тянется, на эти параметры надо l брать. буду заказывать ещё! рекомендую
NEUTRAL, трек не отслеживается ни одного дня. посылка лежала на почте, до тех пор пока мне от туда не позвонили. майки вроде красивые, но кружево свисает. размер огромный. придётся ушивать. материал обычный атлас. продавец на контакт идёт. доставка в принципе быстрая, если не учитывать семи дней лежания на почте, то дошло дней за 12. если у вас размер м, то берите смело s будет в самый раз.
NEUTRAL, размер не подошёл м-ка а прислали намного меньше
POSITIVE, цвет яркий, нитки не торчат. без запаха, очень мягкий. мордочка вышлите качественно. пришёл быстро. единственное замечание, слабые нитки в швах. через пару дней использования в нескольких местах поползли швы.
NEGATIVE, блузка потерялась на местной почте, али деньги не вернул, спор закрыли в свою пользу, прошу прислать мне инвойс или накладную на отправленную вещь, каждый день один и тот же вопрос- какой инвойс? в общем, категорически не советую заказывать в данном магазине, очень странный продавец! вещи не доходят! потеряла свои деньги!
POSITIVE, на свой размер 46-48 (ог-96 см, об--102 см) взяла 3xl, куртка подошла нормально, но если бы заказала 4 xl было бы посвободнее. а так, куртка неплохая, своих денег стоит. до санкт- петербурга дошла за 19 дней. спасибо продавцу, отправил быстро.
NEGATIVE, суббота!ты мне нужна!
NEUTRAL, самые обычные шорты, одни из двух заказанных пришли с браком, на об97 взяла два размера l и xl. xl комфортнее, сидят так как надо, l - носить можно, но уж обтягивают. фото покажу потом и посмотрю какие они будут после носки и стирки. продавец деньги за брак вернул
POSITIVE, в татарстан за 3 недели. покупала за 272.36. носочков у колготок нет. с начесом,высокой талией.
NEGATIVE, плохо прошиты швы, в этих местах материал собирается
POSITIVE, видео сделало мой день),одно из лучших гитарных соло которые я видела))) .
POSITIVE, юбка очень красивая.по размеру подошла идеально.спасибо продавцу.
POSITIVE, спасибо!очень понравилось!я очень довольна!
POSITIVE, суперское платье.качество понравилось. длинное
POSITIVE, все хорошо.ткань не хб.а так прикольная,все швы ровные.
POSITIVE, за такую цену отлично , у меня размер s-xs , взяла м нормально подошло , есть не ровные швы , в подарок положили резинку
POSITIVE, отлично! практичная и удобная. посмотрим, что будет с надписями после стирки.
NEGATIVE, ужасное качество ткани, штаны короткие , широкие внизу, картина не соответствует совершенно , не покупайте такой ужас, ещё и воняет ужасно, даже дома носить не возможно, выкинула :(
NEGATIVE, выбирала по своим параметрам и заказала размер xl, боди очень короткое, чтобы надеть его, нужно свернуться в позу эмбриона. верх очень и очень мал, да и низ маловат в общем разочарована ((
POSITIVE, перестань!. всё будет норм!))
NEUTRAL, узкий шарф с короткими рукавами. с фото мало общего
NEGATIVE, мне товар по качеству не очень понравился. бабушкин вариант. гольная синтетика. с неприятным запахом.
POSITIVE, шапка очень понравилась. подкладка мягкая, тёплая, приятная на ощупь. заказали ещё.
NEUTRAL, размер подошел, прислали быстро, но оказалась с дефектом, шов разошёлся спереди, продавец выплатил компенсацию. спасибо, всё исправила.
POSITIVE, хорошее качество за такие деньги.
POSITIVE, заказа шел на 20 дней дольше объявленного срока,на просьбу продлить срок продавец ответил отказом.к платью не доложили пояс,за это ставлю 3 звезды.на жалобу продавцу на не хватку пояса продавец предложил скидку на следующую покупку.
NEGATIVE, защита закончилась, а мне ничего так и не пришло. открыла спор, вернули деньги
NEUTRAL, товар был доставлен в другой город. до открытия спора продавец на обращения к нему не реагировал. после просил закрыть спор, обещая выслать другой товар, этот, якобы закончился. в результате деньги вернули.
NEUTRAL, комбез отличный,красивый!доставка 8 дней до липецка!на рост 165,вес 77 великоват размер хl,больше подойдет высоким девушкам!буду перешивать!рекомендую магазин!объем 106-81-106
NEGATIVE, товар не пришел. деньги не вернули! все что-то обещают, но ничего не делают
NEGATIVE, ставлю низкую оценку за отвратительный материал, не понимаю, почему все говорят, что материал приятный. это сааааамая дешевская синтетика,. по качестве ству пошива вопросов нет, все ровно.
NEGATIVE, не могу оценить товар. прождала почти четыре месяца. отрыла спор. деньги вернули
POSITIVE, отлично сшито, нитки не торчат, но в груди большая, у меня 2 размер, считаю, что где-то на 3-4размер.
NEGATIVE, очень плохо работает этот продавец. товар мне так и не пришел.ждала 4мес.
NEGATIVE, материал ужасный, цвет не соответсвует, вместо бежевого, бледно розовый
POSITIVE, шел очень долго. на верхней части есть большой непрокрас.
NEUTRAL, заказала l, он на 42.качество на 3
POSITIVE, пришло быстро,все ожидания оправдались,вот погладить надо и все супер будет)в боковых швах ещё и карманы! ткань приятная,пошито хорошо!брала 5xl,хотела чтобы поболохонестей было,да и размер у меня не маленький,прям хочу ещё одно,может др цвета) продавца рекомендую!
NEGATIVE, очень легкий халат,качество на 3,ворсинки сыпятся,куча торчащих ниток,неприятный запах,не советую этот товар,максимум он 800р стоит
NEGATIVE, платье ужас. ткань тонкая и так как на фото никогда смотреться не будет. сшито не так как на фото. сзади все обтягивает. если у кого большая попа и есть животик - не рекомендую. на свой 44-46 размер заказала xl. в плечах подошло.ну а ниже просто кошмар
POSITIVE, хочу лета, тепла, отдыха и яркого солнышка над головою.)))
NEUTRAL, ни о чем. разочарованная.
NEGATIVE, пальто соответствует всем описанным параметрам. швы хорошие. но. пройма рукава настолько узкая, что рукав "тянется" наверх и в результате рукава короткие! т.е. у меня у всей верхней одежды рукава 61 см, но они сидят ниже запястья. а здесь выше. кроме того (даже если иметь руки короче, например))) - такие рукава только для тонких блузок. даже средней толщины свитер не подойдет. в общем я крайне недовольна. фото сделать пока некогда было. лучше всего, вероятно, подойдет тем, у кого рост ниже 168. и очень худым). а от пальто придется избавляться.
NEUTRAL, размер не соответствие описанию
POSITIVE, хороший ,мягкий свитер .заказала 11.11.17 а пришёл 21.11.17 ,убрала одну звезду за короткие рукава (на фотке видно )он полнит
NEGATIVE, заказ не пришёл! деньги так и не вернули( ждала почти 2 месяца!
POSITIVE, все хорошо ! только продавец ошибся с цветом! но благо цвет понравился и все по размеру!
NEGATIVE, сшиты не качественно - одна штанина 85 см, вторая 90 см, короче другой на 5 см.
NEUTRAL, платье на фото выглядит намного лучше чем то что пришло,качество плохое материал тонкий и в целом платье по размеру ,но смотрится плохо
POSITIVE, трусы хб, очень понравились. правда маломерки-размера на 2))) доставка супер быстрая! спасибо продавцу!
POSITIVE, куртка просто супер!я в восторге! в заре такая почти 8000мой размер 42 заказала l чтобы было немного свободно. до этого заказывала m - на 42 в обтяжку. спасибо продавцу за подарок))) и быструю доставку!всем рекомендую, заказывай смело!
NEGATIVE, кофта трикотаж,не самого лучшего качества.машинной вязки как в описании и в помине нет.
NEGATIVE, черт! ну нифига не поздравила тебя на стене(
POSITIVE, а вот эта еще лучше
POSITIVE, отличные трусики. доставка в питер - месяц.
NEUTRAL, заказ доставлен очень быстро,даже не ожидала.кофта подошла по размеру,мой российский 42,швы не качественные,торчат,в нескольких местах прям дыры,зашивать придется.ожидала лучшего.
NEUTRAL, ходишь себе на курсы, и приходишь каждый раз домой с новой укладкой
POSITIVE, отличный шарф, спасибо продавцу!
NEGATIVE, качество очень плохое, заявлено слстав вискоза, а по факту вообще не понятно что
POSITIVE, отличный свитер, очень мягкий! но маломерит на размер. не прислушалась к отзывам, заказала размер в размер как ношу, но нужно было больше))) но в принципе не критично
NEUTRAL, держите, нейронафты )))
NEUTRAL, берите размер больше
POSITIVE, соответствует описанию. трек отслеживался. на свой 44 заказала l, подошло.
POSITIVE, блииин.хочу плюшкуу!огромнууююю!ахахах))) васютон, надо срочно замутииить такое)))))
NEUTRAL, ура! мне только что пришло 30 голосов с приложения выполняй задания - получай призы а тебе слабо? выполни задания и ты!
NEUTRAL, 100 синтетика ((((( маленький размер
NEUTRAL, москвич заживо сжег бомжа в подъезде
POSITIVE, это не платье,а кофточка и юбка. пришло за 3,5 недели. на мои параметры 88-77-94 размер м сел нормально. юбка без шлицы,внизу узкая. кофточку можно на размер меньше. ткань 95 полиэстер, 5 спандекс.
NEGATIVE, товар так и не приехал. продавец почти два месяца кормил завтраками. заказывал для жены, в подарок. при общение с продавцом уверял, что заказ придёт через 7 дней и следом пишет подождите 2-3 недели после 50 дней доставки. не советую связываться с этим продавцом
NEUTRAL, платье слишком облигает в области бедер, размер взяла s. в области бюста в самый раз. ещё не понравилась ткань. будут появляться катышки.
NEUTRAL, цене соответствует, просвечивает.
POSITIVE, брюки дошли довольно быстро. упакованы аккуратно.качество хорошее, очень хорошо тянутся. на рос. 48 xxl хорошо, свободно. на мой рост 164 длина правильная. по ощущениям должны быть теплые в холода. я довольна заказом. продавцу желаю успехов в бизнесе.
POSITIVE, спасибо юбка супер, трикотаж плотный хорошо тянется, садиться по фигуре. доставка 10 дней до саратовской области
NEUTRAL, пришёл мятый, после стирки не выровнялся
NEGATIVE, на грудь 117 см размер 4хл маленький. рукава короткие, торчат нитки.
NEUTRAL, германия, италия, франция, испания.
POSITIVE, качество хорошее, на 42-44 размер l
NEUTRAL, на 54р можно было взять на р-р меньше,тянутся хорошо.сшиты немного неправильно,сзади похожи на низкую посадку,разрезы-отдельная тема))находятся не посередине штанины а больше сбоку!(думаю можно дорезать самим) и никакого сходства эти разрезы с фотографией на сайте не имеют!поэтому немного огорчена.с продавцом не общалась,бандероль неделю лежала на почте,не могли найти,отправка была быстро
NEUTRAL, доставка 1 месяц и неделя. на 44 размер при росте 167 - маленькие, все растянулись, стали прозрачными. ужасно.
POSITIVE, отличные джинсы. качественная джинса и вышивка. размер оказался чуть большеват на об 98, даже с учётом того, что должны сидеть свободно. но и так хорошо смотрятся))
POSITIVE, моя подборочка песнях для нг настроеньица, от которых бренное тело ритмочно пошатывает :3
NEUTRAL, это скорее пиджак, чем пальто, да и кнопки криво пришиты. рукава очень короткие, как и само пальто.
NEGATIVE, ждала ждала ,так и не пришли . но открыла спор и вернула деньги
NEUTRAL, кофта для дома, но не для выхода!
NEUTRAL, присоединяйся к нам в приложении фотофания!
NEUTRAL, очень широкая и коротковата.
NEUTRAL, футболка по размеру, но я люблю по свободнее, на свой м,взяла l, но почему они идут только в ширь то,а не в длину еще?
NEUTRAL, ну так. на картинке лучше в 100 раз. трусики совсем крошечные. смотрится дешево. халат не сходится, он изначально и задуман чтоб не сходится, а в описании этого нет.
POSITIVE, underwear is beautiful, the quality is normal, the track is not tracked, the seller is deceptive. a horrible seller, he does not know english, or pretends, in any case, he does not answer questions. he does not even try to understand and help, he just sends out automatic answers. it's good that at least one order came from this seller, i will not order it in this store anymore.
POSITIVE, большое качество, спасибо продавцу
NEUTRAL, мала, прозрачная, на свой 44-46 брала м. носить не буду, не пойму от чего все в восторге, на ощупь ткань как стекло с пакетом, для тела ужасно
POSITIVE, рубашка хорошая, доставка быстрая, всем рекомендую. спасибо продавцу.
NEGATIVE, ткань - синтетика, которая просвечивается. сшито цилиндром - без отличия талии и бедер по размеру. разрез выглядит нелепо. шов основной грубый и топорщится. при ходьбе - ползет вверх.
NEGATIVE, синтетика. хлопка даже близко нет. ничего общего с фото. ужасная вещь.
NEUTRAL, очень красивый и качественно прошитый плащ, без дефектов. доставка 3,5 недели курьером до квартиры. по совету продавца заказала хl на 90-70-100 - оказался узок в плечах и рукава короткие, возможно xxl подошел бы лучше. материал тонкий, но плотный. кошачья шерсть и другой ворс довольно сложно убирается. как и у многих, очень некрасиво пузырится на пояснице, как то там странно сделаны строчки. в целом заказом довольна, продавцу огромнейшая благодарность с:
NEGATIVE, товар не получила. продавец отказался возвращать деньги.
POSITIVE, спасибо.товар хороший. быстрая доставка.
NEUTRAL, застрял на этом слове. помогите, пожалуйста! 4 буквы.
POSITIVE, отличная пижама! взяла на размер и чень довольна( на большую грудь нужно брать на 2-3 )размера больше). доставка заняла около трех недель, в подарок продавец положил милую резинку для волос. пижама линяет, что легко исправить прополоскав с солью. товар качественный, продавец оперативный и порядочный- рекомендую!
NEUTRAL, не стоит этих денег , резинка тонкая перекручивается, синтетика голимая, катышки быстро появятся
POSITIVE, заказываю уже вторую кофточку. эта в черном цвете размер м почему то оказалась меньше, чем заказанная раньше белая. в остальном замечание только одно: уважаемые продавцы, попросите, пожалуйста, изготовителей пришивать бирки похуже. невозможно же их отрезать, не повредив изделие. что и случилось в моем случае. а бирки колючие жуть, носить вещь с ними невозможно.
POSITIVE, все как в описании!очень быстрая доставка,качество хорошее,аккуратно!))рекомендую продавца!))
NEUTRAL, ткань тонкая, белье просвечивает.
NEUTRAL, очень расстроилась. на 93 см обхвата груди 2 xl, вплотную. куртка и не смотрится вообще как на фото. книзу куртка сужена,а не трапеция,рукава не такие как на фото. тонкая. синтепон неравномерно распределен. белый вообще не белый какой то. очень расстроилась.
POSITIVE, с размером угадала. на мой 52-54 xxxlотлично сел. материал понравился, как сидит тоже, вот толь немного рукава то ли короткие то ли узкие. но это не большая проблема. расстроило больше то что сбоку есть разрез, которого я не ожидала.
NEUTRAL, дни.ру роналдо потолстел до неузнаваемости (фото)
NEUTRAL, осталась недовольна качеством,открывала спор,по спору алиэкспресс вернули часть ленег
POSITIVE, безрукавка понравилась. тонкая, но теплая-добавлен мохер. продавцу спасибо!
NEGATIVE, товар,не пришел деньги не вернули очень жаль
NEGATIVE, ужасный продавец. не советую ничего заказывать. товар не пришёл. деньги не вернули.
NEGATIVE, не по размеру. чашки мелкие и лиф никак не держит. разве что для 1 размера
NEUTRAL, товар не пришел
NEGATIVE, not an accurate description of the material, a complete inconsistency of the picture
NEGATIVE, фрэдик опять заболел,сейчас приезжал врач вколол какой то расслабляющий укол что бы спокой обколоть больное место,так фреди даже голову поднять не может!вот сказал,что такая болезнь возможна из за сильного стресса!
POSITIVE, ровно года назад я стал самым счастливым человеком на свете! у меня родился сынок. самый родной человечек на этом белом свете. сынуля,расти большим,здоровым, счастливым. мы тебя очень сильно любим и сделаем для тебя всё чтоб ты был самым счастливым человеком на земле. люблю тебя родной мой!
POSITIVE, на девочку 13 лет 45кн большевата
NEGATIVE, а как я могу быть довольна работой магазина, если я не получила заказ. деньги вернули, но я то хотела иметь блузку
POSITIVE, то чувство когда виста смогла.
NEGATIVE, 27.04 сделала заказ,сегодня 28.07, шорты не пришли, продавец продлевал защиту, защита кончилась, открывала спор, писал типо жди ещё,но итак 3 месяца прождала, больше не собираюсь ждать у моря погоды!деньги ещё не вернул,но пообещал, посмотрим.
NEUTRAL, получила заказ, на упаковке был размер 4. xl ,а на самом деле xl,и то это примерно.на самой блузке нет никаких знаков,не размера,не состава.сама блузка хорошего качества,но такое ощущение,что в пакет положили размер какой был.хорошо у коллеги по работе такой размер оказался.
NEGATIVE, продпвец молодец, отправил быстро, упакован хорошо и резиночка в подарок. но. толстовка гольная синтетика, которая и выглядит как синтетика. цвет не такой белый как на фото, а как будто слегка поношенный уже. носить только на майку придется, иначе будет дико потеть. размер на русский 44-46 хорошо, не в обтяг и рукав отлично по длине
NEUTRAL, размер трусиков очень-очень маленький без преувеличения. можно брать, если знаете, что у вас очень узкие бедра и при этом большая грудь, или если готовы перешивать
NEGATIVE, шло 3 месяца, деньги возвращать не хотели все просили подождать
NEUTRAL, размер ххххl меньше чем ожидался
NEUTRAL, к сожалению,товар так и не пришёл((
NEGATIVE, заказ не пришел, хотя в статусе стоит "выполнено" очень обидно
NEGATIVE, не заказывайте у него! обманывает!
NEGATIVE, заказывала 4 трусов размера 2 xl, одни трусы оказались меньше, на фото видно на сколько они меньше, хоть и написано что они 2 xl, открыла спор, но али экспресс посчитал, что я пиздаболка и деньги не вернули
POSITIVE, ну не знаю как тут пишут что для зимы.хакасии осень весна 100 .шло 1.5 мес. не ведитесь на отзывы где пишет зима. прошу вас. а так куртка в целом очень хорошая для своей цены,у нас такие стоят около 2000-2500 .
NEUTRAL, носки вполне хорошие на первый взгляд, и приятные на ощупь .но порвались по шву в первый день .хотя у меня маленький размер ноги
NEUTRAL, джинсы оказались коротки и швы не прошиты
NEGATIVE, вот вл что превратились мои лосины на 3! день носки! модель и цвет отличные, но такого отвратительного качества я не ожидала или мне так не повезло
POSITIVE, на 46 русский xl идеально подошёл. впритык ,хотя хотелось бы посвободнее
NEUTRAL, это кот, хороший кот, способ кота, занять кота, идиота-кота, на кота, 10 котов, минут кота. теперь прочитай без котов! (с)
NEGATIVE, очень недовольна продавцом. были постоянные проблемы с отслеживанием. продавец обманул,что доставка по россии. товар был отправлен из китая,продавец даже не предупредил,что нет в наличии товара из россии. в итоге на сайте указано 15 дней доставка, а доставка была больше месяца! 15 октября было отслеживание,что заказ выполнен, тогда как фактически заказ только 30 октября был доставлен. были проблемы на таможне, в связи с ошибками в форме подачи паспортных данных. в целом, очень неприятное впечатление от общения с продавцом,хотя заказом довольна. больше заказывать у продавца не буду,благо есть другие магазины, которые выполняют обязательства. думаю,продавец бы мог вернуть 500 р в качестве компенсации за сложности с доставкой, но, сомневаюсь, что он это захочет делать.
POSITIVE, все 50 резинок ,тянутся отлично
NEUTRAL, заказывала размер s, надо было заказать м
POSITIVE, хорошая качественная блузка,быстрая доставка.спасибо продавцу,рекомендую.
POSITIVE, хороший свитер. заказываю уже второй. теперь маме. на 50размер подошел ххл.рост выше 175,рукава коротки немного. на самой кофте никаких бирок и размера.доставка месяц
NEGATIVE, я не могу смеяться, улыбаться, петь, плясать и развлекаться, а все могло ведь быть иначе.
NEUTRAL, александр кондратчук пред 1 тебе в стучалку!
NEUTRAL, очень "среднее" качество
NEUTRAL, качество плохое, рукава очень короткие, нестандартные этому размеру, карманы сделаны один выше другого,не приталено даже немного, не удобно себя чувствуешь в этой кофте,вообщем не стоит этих денег.
NEGATIVE, заказ ждала 3 месяца, но он так и не пришёл.
POSITIVE, в целом хорошо, кое-где ниточки и присутствует запах. доставка около 2 нед.
NEUTRAL, слишком узкая резинка.живот еще небольшой а уже некомфортно носить.хотя брала самый большой размер
NEGATIVE, вырез сзади не соответствует картинке, размер хорошо,но из-за выреза не сидит
NEGATIVE, по размеру подошла, но качество просто ужаснее, совершенно не соответствует описанию. обидно
NEGATIVE, стаханов кадиевка укрыпидоры сказать что я в шоке, это ничего не сказать.
NEGATIVE, отвратительное качество.я конечно понимала,что за такие деньги ничего хорошего не приедет,но не настолько.выглядит очень дешево,рукава широченные,а сам материал,из которой сделано данное изделие,больше напоминает подкладку у нормальных курток.ужас!
POSITIVE, очень крутая вещица) ткань приятная не электризуется, без запаха, вышивка супер! рекомендую продавца
NEUTRAL, ооооочень тонкий материал, прям светится. чуть колется. при первой примерке на рост 170 обрадовалась что рукава как надо, даже с запасом. но в первый же день носки они утянулись в 34 (это как?). при стирке точно сядут ещё сильнее. больше не возьму
POSITIVE, покупкой очень довольна! комбинезон подошёл по размеру - заказывала s при росте 162 см и весе 54 кг. покрой свободный, подходит для беременных. доставка составила 3 недели. спасибо продавцу.
NEUTRAL, на русский 56-58 заказала 5xl. рукава-очень узкие, сама блузка-широкая, да и ткань-грубоватая. открыт спор
POSITIVE, заказ шел в тверскую обл. наверное пешком-1,5 месяца. качество хорошее, ткань ветровки плотная, швы ровные.
NEGATIVE, отвратительно. треугольник криво пошит,не такой как на фото,меньше размером. носить только дома,разочарована заказом.
POSITIVE, спасибо! пришло очень быстро , приятная , соответствует описанию.
POSITIVE, слава богу, что есть на этом свете шоколад)))))
NEUTRAL, размер слишком маленький, хотя заказывали l.
NEUTRAL, размер не правильный!
NEGATIVE, это жесть, а не футболка, качество-ужас. просвечивает, скоро появятся катышки. брала s, очень большая, короткая, несуразная, рукава огромные. но за такую цену лучшего ждать и не нужно. в общем, брать очень не советую, деньги на ветер.
NEGATIVE, очень очень плохо,положили некомплект,продавец не признает ошибки,все не соответствует действительности,не советую заказывать у данного продавца
POSITIVE, продавец общительный. куртку заказала дочери на рост 165, рукава оказались короткие. качество куртки хорошее!
POSITIVE, прикольные-жаль что ступня белая-маркая.
POSITIVE, заказ прибыл быстро.описание и фотографии товара предоставлены точно. трек отслеживался до почты и пришло сообщение на телефон. футболка хорошая тонкая как раз на лето. запаха нет, швы ровные, всё идеально. продавец положил подарок, спасибо большое. заказом очень довольна. продавцу пять звёзд. товар и продавца рекомендую.
NEUTRAL, довольна:) толтко долиноватое
NEUTRAL, очень маленькие чашки
NEUTRAL, описание товара было очень неточным.
NEGATIVE, ребята, украине нужны деньги любым путем. просто чтобы выжить. что вы сейчас нападаете на яценюка. он - заложник и у него самая неприглядная роль марионетки. он согласится на что угодно, чтобы евро. дали денег. впереди непонятная история с российским газом. платить нечем. дойдем до абсурда - дайте денег, и мы вам вашими деньгами заплатим. т.е. вроде и никто никому не должен.согласиться с изнасилованием своей страны на любых условиях, чтобы дали деньги. а расхлебывать всю баланду будет новоизбранное после 25 мая правительство. вот людей жалко.
NEUTRAL, короткпя на фото красивая а пофакту блестяций квадрат но теплая
NEGATIVE, на полученном жилете нашита бирка xl. реальные размеры: грудь 94,0 см вместо 108,0 см; плечи 36,0 см вместо 43,0 см; длина сзади 58,5 см вместо 63,0 см; длина спереди 50,5 см вместо 57,0 см. - попросила продавца прислать правильный размер. продавец ответил, что жилет тянется, поэтому я в него все равно втиснусь. и приложил к сообщению издевательские смайлики, как он, уверенный в собственной безнаказанности, покровительственно гладит меня по голове, как капризного ребенка. - открыла спор, попросила частичный возврат. алиэкспресс принял решение в пользу продавца: полный возрат денег возврат товара. заплатила за вещь 562 руб., пересылка в китай будет стоить 500 руб. отправлять назад, естественно, не стала. здоровья им всем крепкого.
NEUTRAL, в размерной сетке указаны не размеры тела, а размеры самого изделия. обманулись и заказали l, не по размеру. но! если верить все той же сетке, длина рукава очень мало отличается в размерах. т.е. если бы в груди сошлось, то рукава все так же были бы короткие. так что если ваши руки короткие, то можете смело заказывать, потому что качество у куртки очень даже хорошее за такую цену. мех очень пушистый.
NEUTRAL, заказ не пришел, деньги вернули.
NEUTRAL, я ж позаботился катнул жалабу на непристойные порно видео ролики)))
POSITIVE, по прибытию пришло смс. платье не плохое за эти деньги, но размер явно её соответствует. l - на объем груди 78см. талия - 70см, бедра - 80см. платье рассчитано на рост 170.
NEUTRAL, после ансамбля грузинского танца 2 volvo на подиуме у юдашкина уже не удивляют))
POSITIVE, я дома :-р
NEGATIVE, доставка очень долгая 3 месяца и в итоге товар не пришел и деньги не вернулись
NEGATIVE, товар не пришёл,но деньги вернули. посылку ждала более двух месяцев.
NEGATIVE, не отслеживается заказ, по размеру ооооочень маленькие вещи, скорее на ребенка!долгая доставка!долгое ожидание ответа продавца!
POSITIVE, доставка очень быстрая! платюшко плотное, сшито хорошо, есть подкладка. единственное немного ошиблась с размером, тк талия на платье выше чем моя на несколько сантиметров. но это не проблема. в подарок продавец положил сережки. спасибо!
NEGATIVE, весь низ спины в пятнах, которые не отстирываются. носить не возможно. как продавец проверяет товар, который отправляет, не понятно! никак. на рост 165 рукава короткие, 100 синтетика.
NEUTRAL, главное не отбиватца от общества)
NEGATIVE, так ждала эту юбочку, но увы, не пришла деньги продавец возвращать не хотел, печально
NEUTRAL, в целом не плохо, но полоски на сетке не пришиты, что создает определенное неудобство при ношении (сворачиваются).
NEUTRAL, ничто не бодрит так с утра,как осознание того что ты проспал.
NEUTRAL, доставка стоила как трусы, но товар пришёл запакованый только в почтовый пакет. белые трусы нормального размера. не очень аккуратно сшиты, но пойдёт.
NEUTRAL, у меня 48, 50 размер, очень большое, и оно не так сидит а просто прозрачный квадрат кружев сверху и всё. ну короче мне только трусики хорошо подошли, ну в принципе у нас нормальные кружевные трусики дороже стоят, можно сказать я трусики купила.
NEGATIVE, пришли леггинсы конечно быстро, была этому рада. но по качеству ужас,одна штанина длиннее другой. оказались короткие даже на рост 150,подошли девочке 10 лет. продавец умничка, открыла спор, деньги вернули.
NEGATIVE, гони друзей, что предали однажды предали раз - предадут и дважды
NEUTRAL, платье норм,но очень сильно просвечивает,цвет телесный. ткань 100 синтетика. доставка месяц.
NEUTRAL, мастер татуировки отомстил экс-возлюбленной рисунком экскрементов на спине рамблер-новости
NEUTRAL, каждый должен сам платить за свою глупость, иначе он никогда не поумнеет.
NEUTRAL, я заказала размер xl, но майка пришла объем груди 75 см, она очень маленькая для меня.
POSITIVE, 28 размер отлично сел на 44 русский. тянутся.
NEUTRAL, на платье оооочень сильная затяжка с дырочкой ((((
POSITIVE, прощай уфа мне было хорошо с тобой!
NEUTRAL, вещь выглядит довольно дешево. верх - трикотаж не лучшего качества. белая вставка - синтетика, электризуется. неровный крой изделия. рукава грязные. единственным плюсом послужила быстрая доставка курьерской службой. к покупке не рекомендую.
POSITIVE, этот сарафан просто чудо! продавец молодец. качеством довольна. хлопок.
NEUTRAL, 2 спартанца.flv узнал актёра?
NEGATIVE, товар не пришел. за время, что я была в отпуске и были проблемы с интернетом, закрылся заказ, продавец ничего не продлил - видимо, так было выгодно. спор уже открыть не могу. не советую продавца, так как мне клялись-божились в переписке, что товар придет
POSITIVE, юбкой очень довольна. пришла быстро, размерной сетки соответствует. первый раз стирала руками, очень красится. надеюсь, что потом будет меньше.
NEUTRAL, просто отвратительная ткань! вообще не тянется, ни на грамм. из-за этого на накаченную задницу не садятся. на плоскую сядут!
POSITIVE, кофта отличная - швы аккуратные, материал плотный. размер подошел идеально (на мой 42-44 взяла м), но кофта не застегивается. не знаю, как я не заметила, когда заказывала ))
NEUTRAL, на фото они матовые, а пришли глянцевые
NEUTRAL, качество не понравилось. сначала подумала, что сшита криво, но оказалась, что просто не правильно пришиты пуговицы. рукава на рост 171 короткие.
POSITIVE, хороший костюм, понравился. полностью соответствует фотографиям . на 90-70-98 xl подошел в самый раз. спасибо
NEGATIVE, прошло 68 день с момента заказа так и не пришло обидно.
NEGATIVE, ждала 2 месяца - ничего не пришло . деньги вернули .
NEUTRAL, цвет совершенно не похож! заказала purple,а на деле это светло-розовый. заказывала размер l,но зря,нужно было m. этот большеват. но в целом неплохо. ну и ждала заказ два месяца. это долго,я считаю:(
POSITIVE, доставка 20 дней, соответствует описанию, ткань плотная, тянется.по размеру подошла.спасибо
NEUTRAL, очень ждала эту толстовку, но разочаровалась в её качестве. совсем не то, что на фото. не совсем тёплая как кажется на первый взгляд и очень плохая лицевая ткань. ожидала не это. но спасибо , носить придётся раз купила. продавец не смотря на это общительный и доставка быстрая.
NEGATIVE, товара нет ,деньги не вернули
NEUTRAL, куплю 7 бумаги
NEUTRAL, размер совершенно не соответствует
POSITIVE, футболка хорошая, беленькая, но кружево отличается по цвету. есть небольшой косячек на плече, спор решила не открывать, продавец хороший доставил очень быстро
POSITIVE, качество хорошее. цвет ягод как на картинке. швы ровные.
NEGATIVE, мешок , ремня нет , ткань как для лосин , брать не советую!
NEUTRAL, продавец хороший, кофточка классная, но вот рукава от разных размеров
NEGATIVE, доставка за 2 недели в москву. заказала размер d. абсолютно ничего не делает, бюст не стягивает. наверное только для маленькой груди и подходит.
POSITIVE, кофта отличная, быстрая доставка, всего 17 дней
NEUTRAL, странный подол. сзади висит мешком. придётся слегка переделать
POSITIVE, легинцы пришлись в пору. приятные к телу. пришли быстро. рекомендую
NEUTRAL, к сожалению майка оказалась маленькая,брала l на российский 46 но это наверно больше подойдет на 40 или 42 . а так майка по качеству хорошая)
NEUTRAL, после первой же стирки,цвет потускнел сильно с черного до серого
POSITIVE, и,естественно,самое лучше исполнение анфогивена)))
POSITIVE, милая футболочка. доставка быстрая.
NEUTRAL, не пришёл деньги вернули
NEUTRAL, соотношение цена-качество. голимая синтетика, аж блестит, рукава коротковаты, хотя заказывала на размер больше. внутри такая реденькая подшёрстка, только на прохладное лето, но никак ни на осень. единственное порадовала доставка - очень быстро пришла посылка. читая предыдущие отзывы, ожидала лучшее, а тут.
POSITIVE, кофта отличного качества, приятная к телу. на российский 46-48 р-р м сел идеально.
POSITIVE, хороший шарф, приятного темно- коричневого цвета.
POSITIVE, легинсы хорошие, по размеру подошли на 100см брала л
NEUTRAL, очень не качественный пошив изделия.жаль!
NEUTRAL, сзади очень криво сшито.
NEGATIVE, очень странная размерная сетка на фото размер s и м видны различия только в талии (68 и 72 см - здесь все верно) а вот по бедрам разницы совсем нет (86 и 88 см) что не соответствует заявленной размерной сетке
NEUTRAL, пришла за три недели.размер l на рус.48 подошел, можно было брать меньше, т.к. тянется очень хорошо.кружево по плечам и спине прилегает не плотно.если подтянуть плечи наверх, то некрасиво собирается.края кружева не обработаны, нужно подровнять самостоятельно.само кружево хлипкое.вобщем,восторга не испытала.даже не знаю куда ее можно носить.
NEUTRAL, совершенно не соответствует размеру
POSITIVE, what time is it? it's zachooot time :d это были операционные системы, мы развлекались как могли кпи
POSITIVE, на ноге жестко. цвет как на картинке
NEUTRAL, а можно заказать разом всеисцеляющую мелодию,а то болеем сильно)))
NEUTRAL, сроки оформления работы ?с паспорту работаете?
NEGATIVE, товар не пришёл,и продавец деньги не вернул,не советую,кормит обещаниями
NEUTRAL, пришли за месяц в казань. носки оказали очень интересные).на 1 фото видно , что один носок больше другого. по длине они разные.моя ласта 40 размера отлично вписалась один носок и ей в нем комфортно , а в другой втискивалась с трудом.поэтому 3 звезды.
NEUTRAL, в груди маленькое.
POSITIVE, отличные колготки, стразы держатся хорошо.
NEGATIVE, ждала два месяца, товар не пришёл, деньги не вернули
POSITIVE, кофточка супер, теплая мягкая, синтетика, цвет молочный, приятный. описание соответствует, размер хорошо, на 40-42, свободненько, как раз то что я хотела, с продавцом не общалась. в ижевск пришла за месяц, доставка сдек, курьером до места, очень удобно. спасибо!
POSITIVE, это можно смотреть безконечно)
NEUTRAL, ну что могу сказать о товаре, слишком липкие чашки,когда хочешь снять ощущение такое,что грудь оторвёшь, на мой взгляд сама форма кривая,как я его только не вертела,все равно не ровно сидит((((ожидала лучше((((((
POSITIVE, качество очень понравилось! материал приятный на ощупь. швы ровные. размер м на ширину бедер 93 очень хорошо сел. ткань тянется, но на берда более 95 см рекомендую уже брать xl, т.к. м уже будет прям сильно в обтяжку.
POSITIVE, жду своего котика
NEGATIVE, товар не пришел. трек не отслеживался. продавец продлял защиту сам. не советую и не рекомендую настоятельно этот магазин. если хотите выбросить свои деньги на ветер то вам сюда. но лучше не поддерживать лживых продавцов!
NEGATIVE, пришел товар быстро, но абсолютно не тот размер чашки огромные заказала 80 а
POSITIVE, после первой дискотеки пошли дырки в зоне пяточной кости( а так всё хорошо
POSITIVE, тот редкий случай, когда штаны с али мне слишком длинные! мой рост 160см. брюки хорошие. поначалу сильно обтянули и собрались некрасивыми складками на бёдрах и ниже, но потом подрастянулись и стало норм. стрейч, хорошо тянутся. а главное в талии, которая по обхвату почти равна бёдрам не жмут. мне очень нравится. думаю и другого цвета заказать.
NEGATIVE, качество ужасное, вместо узора в горошек, пришло со звёздами, как раз с ними и не хотела. пришло довольно быстро
POSITIVE, хорошие носочки, коротенькие.
POSITIVE, викуль я очень рада,тому что ты у меня есть:надеюсь не когда тебя не потреяю:
POSITIVE, очень классные шарфы. состава не написанно но вискоза чувствуется. тёплые мягкие большие. быстро приходят.
POSITIVE, нет!у меня память хорошая;-) но к новому году прийдётся приобрести новый комп:-p!
POSITIVE, отличный джемпер!цвет шикарный!по размеру отлично!
NEUTRAL, 14.09 отправили заказ, курточка у меня 2.10, доставка epacket. на русский 46 размер, по совету продавца, взяла xxl, куртка большевата, не то, что под кофту есть место, хоть три кофты надевай. думаю, на 48 размер было бы нормально. просила продавца прислать куртку с капюшоном, т. к. запуталась в картинках и ничего понять не могла. в итоге мне прислали куртку непонятно с чем. вроде бы, это воротник) для капюшона это слишком маленькое что-то. мне товар обошелся в 1286р., но можно "поймать" дешевле. еще дырка для пальчика на левом рукаве "ушла" куда-то в бок. куртка теплая, не на нашу зиму, конечно, но на осень - самое то. резинка для волос в подарок)
NEGATIVE, заказ не был отправлен. продавец на письма отвечать не стал. после спора продавец попросил хороший отзыв за money back.
NEGATIVE, качество оставляет желать лучшего! нитки торчат, молния не работает, швы распущены. высоким девушкам (от 172 см) будет мало по длине.
POSITIVE, крутой сарафан с шикарным качеством!
NEUTRAL, товар отправили на неверный адрес я его так и неполучила продавец принял спор
NEGATIVE, заказ не пришел . вернули деньги(.
NEUTRAL, тонкая как футболка на лето
NEGATIVE, ненавижу тех людей которое в глаза одни а за глазами другие!
POSITIVE, очень неплохие трусики. но, почему-то, резинки на ногах туговаты. если взять размер больше, будут велики в попе. не знаю, может, не моя модель, просто.
NEUTRAL, эти три браслета уезжают у нас к трем победительницам.
NEGATIVE, это просто ужас, синтетика, нитки по всему платью торчат, шнурок на талии просто колхозный, на фото на сайте и в действительности платье- просто небо и земля. никогда не заказывала здесь вещи и больше никогда не закажу. дешёвая подделка.
NEGATIVE, футболка не пришла. деньги вернули
NEUTRAL, шов на рукаве разошёлся при первой примерке.
NEGATIVE, если бы шарф был в форме квадрата, было бы лучше, а так шарф-треугольник , из-за этого не тёплый
NEUTRAL, очень маленькая, заказывала м. подойдёт на 40-42. на узкобёдрых девочек.
NEGATIVE, платье ужасное!материал тончайший, непонятный вообще.размерная сетка не соответствует. осталась недовольна.не советую.
NEUTRAL, это толстовка, никак не пальто. и маломерка. размер заказывала s, он больше похож на xs.
NEUTRAL, кофта симпатичная, но низ потом растягивается и повисает, а не обтягивает. к тому же швы отвратительные, и зацепки ставятся очень легко. но за 450 рубасов пойдетски. цвет должен был прийти голубой, а пришел какой-то мятный, за это еще минус звезда.
NEUTRAL, состав 100 полиэстер, хлопка там нет вообще
POSITIVE, пасаны, очень хочется музыки, такой спокойной и душевной, печально-романтичной) поделитесь, пожалуйста. как идеал, эти две.
POSITIVE, ты здесь такая класная люблю тебя
POSITIVE, пуловер приятный к телу, шелковистый на ощупь.
NEGATIVE, описание не соответствует,в составе сплошная синтетика,а продавец заявляет что спандекс с хлопком.шёл заказ долго,но пришёл чуть раньше окончания срока.не рекомендую.
NEUTRAL, не достаточно эластичные, большой хвост плохо держут
NEUTRAL, качество не очень. ткань тоже так себе.
POSITIVE, все замечательно. спасбо продавцу.
NEUTRAL, юбка пришла с ужасным запохом
POSITIVE, ромчик! какой статус!заманчивый!))
NEGATIVE, товар шел месяц .посылка отслеживалась всё хорошо .но когда я получила .я оболдела. .одни дырки на фото будет видно.померить не реально вообще всё сразу рвется и распускаются нитки .так то сорочка красивая .но я целый день сидела и зашивала(((((
POSITIVE, комбез не совсем соответствует картинке, передняя часть выполнена по другому, застежка крепкая, в целом нормально!
NEUTRAL, гигантские нло у солнца. фильм-расследование.
NEUTRAL, красивый цвет. горловина очень узкая -душит. а запах от изделия невыносимый. вынесу на балкон, может выветрится. хорошо, что есть 15 дней. буду думать. такие же свитерочки заказывала в магазине goddess way store цвет light tan и в магазине lafarvie official store цвет sapphire . всё очень хорошо. общения с продавцом не было - только поэтому ставлю средне
NEGATIVE, заказ не пришёл ! открыла спор!деньги вернули хотя очень долго ждала!
POSITIVE, до ижевска дошли за 2 недели. качество хорошее, тянутся сильно очень, присутствовал запах,
NEUTRAL, как много сделано шагов - и как мало пройдено дорог.
NEUTRAL, заказ не получила, отправили не туда ,но деньги вернули сразу, продавец общительный
NEGATIVE, к моему сожалению товар так и не пришёл, очень жаль, продавец согласился вернуть деньги.
NEUTRAL, купил себе левый травмат, надеюсь из него не какого фаната в кафе еще не завалили?
POSITIVE, супер доставка быстрая
NEGATIVE, поскольку зеркал в моем доме нету,а никак иначе фоткаться не круто,я решил сфотографировать свое отражение в воде.но,к сожалению,на районе только одна речечка,и та не очень чистая и глубокая.да и камера фигня.
NEUTRAL, качество легинсов очень хорошее. понравились. но на размер 52 заказала 3хl . очень маломерят. не смогла одеть выше колен. товар оказался с дыркой по шву. разочарована. с продавцом не общалась.
POSITIVE, заказом довольна, хороший комплект!, швы ровные все, продавец положил подарок, спасибо огромное, очень приятно!:)
NEGATIVE, заказ шел долго,запах ужасный после двух стирок запах не ушел. размер подошел,но как его носить не знаю воняет.
NEGATIVE, поиграли!.ну его в пень.
NEUTRAL, начиталась отзывов и заказала s!а оно идет в размер,м надо было брать.расстроена,маленькое совсем
NEUTRAL, друзья, завтра в 23:00 (суббота) включаем нтн "реальные преступники" профессиональный карманник (лорд) который провел за решеткой 14 лет делится своими секретами. вы поймете, как вычислять преступников в толпе! первая серия - "карманники"
NEUTRAL, цветов мало, рисунок отличается от картинки
POSITIVE, все хорошо, но рукава коротковаты
POSITIVE, платье красивое! необычная ткань, очень понравилось! размер подошел!
NEUTRAL, хрустящая синтетика, маленькая, неудобная майка.
NEGATIVE, некрасивые, сидят плохо, размерной сетке не соответствуют. жаль потраченных денег. с продавцом не общалась
NEGATIVE, ужасно. плохо обработанные швы, торчащая горловина, широченные рукава. жаль потраченных денег.
NEGATIVE, ткань совсем не такая как на фото. на фото плотный трикотаж, а на самом деле очень тонкая синтетика. и молния топорщится.
NEUTRAL, была порвана петелька юбка очень очень короткая и надо брать на 1 размер больше
POSITIVE, довольна твистером,держиться хорошо
NEGATIVE, защита товара кончилась, посылка не пришла.
NEUTRAL, юбка не очень:( ожидала более плотную и стагивающюю, разрез мне кажется лишним:
NEUTRAL, заказывала s ,но такое ощущение что в пакет положили на 2 размера больше,все висит на мне.ткань очень тонкая для теплой весны.
NEGATIVE, ох и нервов я потратила на ожи дания данного товара !и пришёл вообще не мой товар .не похоже правда на кофту ,ужас ,у меня не когда не было проблем с али экспресс ,но этот случай меня потряс мягко говоря !
POSITIVE, клевая рубашка , пришло быстро до в.новгорода
POSITIVE, платье прекрасно село, на 44 мой размер заказывала s. качество хорошее, материал тянется
POSITIVE, я очень довольна! за такую цену супер блузка, базовая вещь, закажу еще другого цвета))))))
NEUTRAL, цвет не как на картинке, коричнево-бордовый
POSITIVE, спасибо большое за товар, все подошло
NEUTRAL, не понятно как определять размер. заказывала s и м,оба малы!
POSITIVE, платье классное! мягкое, приятное к телу)
NEGATIVE, жутко маломерит, на мой 48 xxl не застегнулась. рубашка пришла с одной сломанной пуговицей. цвет унылый, не такой как на фото, ткань выглядит старой и застиранной, на ощупь неприятная, очень плотная.
NEGATIVE, очень долго решалась на покупку и наконец-то выбрала хорошего продавца по рейтингу. заказала себе юбочку и ждала когда она придёт. пришла она в срок и в симпатичной упаковочке. но! когда я ее раскрыла поняла что мне пришёл какой-то китайский размер. она не то что короткая, я со своим стандартным для европейской девушки ростом почувствовала себя великаном! плюс ткань очень тонкая и прозрачная и подюбник узкий и короткий! сидеть не возможно! но я думала продавец пойдёт мне навстречу и вернёт хотя бы 50 от суммы чтобы я смогла попробовать свою "удачу" в другом магазине. спорт решили в мою пользу, но деньги так и не пришли. на мои письма не отвечает. я очень не рекомендую этого продавца. не тратье время и деньги.
NEUTRAL, долго шло и не отслеживалось. слишком короткое
NEUTRAL, по описанию думала что она теплее.а она совсем тонкая
NEGATIVE, очень маленький брала м а он наверно на xxxxs
NEGATIVE, платье не пришло, открыла спор, спор продавец закрыл и все. ни денег, ни платья
NEUTRAL, ткань не плохая,а вот сшита очень плохо да ещё жёлтыми нитками.не советую.
POSITIVE, комплект очень красивый, хорошего качества, мягкое кружево.
NEUTRAL, так и не получила( месяц был в споре по возврату денег, в итоге алиэкспресс решил в мою пользу. не рекомендую этот магазин
POSITIVE, продавец супер! заказ пришел через 14 дней! в карелию!кардиган отличный! советую всем, заказывать этому продавцу! молодец! благодарю !
NEGATIVE, сама кофта классная.но пошив-говно.один день поносила и 5 дырок появилось.не советую!
NEUTRAL, а ну ка?)кто-нибудь вспомнит этот трек)? в 2007 году через каждые 5 минут на рекорде играл)
POSITIVE, брюки брала дочке 13 лет, на об 86 заказала размер м. сидят отлично, по росту (164) тоже хорошо. теплые. доставка быстрая. рекомендую.
POSITIVE, заказ был сделан 07.10. прибыл на почту 25.10. теперь о товаре: швы расположены странно, по бокам давят, промежность тоже. это при росте 167 см. материал: крашеная синтетика, скорее всего будут краситься (было такое с лосинами с али).
NEGATIVE, продавец не отправил товар(( вернули деньги после спора
NEUTRAL, товар не получила(
NEUTRAL, гулял под дождем
NEGATIVE, прислали не тот размер и отказались возвращать деньги
NEUTRAL, перетягивают ногу , смотрятся не очень
NEUTRAL, заказ пришел быстро , в целом , не плох, но на горловине не ровно ворот сходится у молнии , то есть один край чуть ниже другого , размер л подошел на 46, но сидит не очень , больше подойдет худым девушкам с маленькой грудью
NEUTRAL, липучки клеятся не намертво как писалось выше
POSITIVE, мягкие,хорошо тянутся,не колятся, тонкие,но теплые
POSITIVE, она крутая! взяла м на 42. на рост 162 рукава впритык - не красиво, но подвернув, стало клевенько! советую! джинса плотная. очень довольна покупкой! шла долго месяц точно.
POSITIVE, дошло за 20 дней. спасибо. отличное качество
NEGATIVE, качество плохое , одна синтетика. запах очень не приятный.
NEUTRAL, синтетика, мнётся - сильно отличается от фото на модели. за такую цену можно было взять такой же или лучше в городе.
NEGATIVE, ужасные футболки. я очень огорчена. перед этим заказывала 3 футболки. пришли отличного качества. а эти.ужасная синтетика. и 48 размером и не пахло. плохо
NEUTRAL, свадебный клип - антон и лида
POSITIVE, заказ пришел очень быстро. запаха нет. по размеру. на осень самое то, а вот в сильные морозы я думаю будет холодно.
POSITIVE, супер, отличная кофта и размер подходящий.
NEUTRAL, материал очень тонкий для этой вещи. на ощупь приятный
NEUTRAL, вообще не стоит своих денег. покупала такую же сиреневую почти вдвое дешевле, у неё качество гораздо лучше. эта обычный ширпотреп. ещё и шла дольше заявленного. продавец отказался компенсировать неустойку. не рекомендую
NEGATIVE, таблица размеров не соответствует действительности. я заказала самый большой размер 5xl. в таблице указано, что он подходит на бюст 112 см. у меня бюст 108 см, но на мне рубашка даже близко не сошлась. открыла спор, продавец никак не отреагировал. ткань на ощупь приятная, похожа на фланель, но явно гольная химия, так как к ней все сильно липнет.
NEGATIVE, товар пришёл за 2 недели, но размер кофты не тот прислали
NEGATIVE, платье не доставили. открыла спор, продавец поклялся что вот вот платье доставят. как вы понимаете этого не случилось. деньги так и не вернули. не покупайте!
NEGATIVE, очень маленький. рукава узкие , короткий какой то детский ,
NEUTRAL, у мтс отозвали лицензию?!
NEGATIVE, кофта совсем не вязаная на 46 российский xxl вообще не влезла, как на ребенка
POSITIVE, хорошая сегодня погодка)))
NEUTRAL, хорошее платье, но шло довольно долго
POSITIVE, на ог 90 заказала м.очень в оптяжку.на рост 162 самое то.
POSITIVE, смешанные чувства) ) вроде и хороша, но оч проста и тонка. конечно представляла немного другое качество. если для спорта, то оч хорошо или спать в ней, или дома с ребенком- не жалко. . а так. .в магазине я бы прошла мимо. .
POSITIVE, хорошая рубашка мне понравилась, рекомендую!
NEUTRAL, прозрачный пуховик и на очень маленький рост, размеры не соответствуют русским
NEGATIVE, товар не доставлен.отправлен по другому адресу.продавец на контакт не идет.я открыла спор.
POSITIVE, малышь, я скучаю
NEUTRAL, не соответствует картинки! талия очень завышена (под грудью)! такое "платье" ни куда не одеть.
NEUTRAL, качество материала не очень, немного маломерят, на российский 46 взяла xl, чуть тянет в груди и короткие и узковатые рукава, цвет насыщенный, очень яркий, рубашка просвечивает,
NEGATIVE, заказ шёл 2 месяца до новосибирска.ткань шифон, прилипает к телу,просвечивает сильно.плохо сшит, везде нитки торчат.на мой рост 172 коротко.растроена.
POSITIVE, пришла благополучно,заказывала голубого цвета. очень удобная,хорошая ткань.пижама нужного размера . очень рада заказу.
NEUTRAL, наконец-то получила носки. посылка шла около месяца. очень не понравилось, что носки никак не упакованы.
NEGATIVE, закрой глаза. видишь темноту? это моя жизнь без тебя.
NEUTRAL, заходишь в комнату, в комнате на полу лежат 2 песика, 4 котика,стоит жираф и 5 бегемотов. летает 3 курицы и сидит один гусь (маленький-маленький) сколько ног в комнате? если ответ будет не правильный ставишь на аву жирафа.
POSITIVE, слишком глубокие разрезы, ушивать нужно
NEGATIVE, торчат нитки,спереди черное пятно,которое не отстирывается.
POSITIVE, отличное качество за такую цену, доставка быстрая. на мой48 подошел.позже выложу фото
NEUTRAL, синяя совушка рост 30 см продаётся!
POSITIVE, заказ пришёл быстро. блузка тонкая, приятная, на мой 42 размер s подошла замечательно.
NEGATIVE, товар не пришел.открыла спор.деньги не вернули.
POSITIVE, победила! в этот раз! ахахахахахаха! ))
NEUTRAL, размер подошёл ,но не соответствует описанию ,очень тонкие,как будто 40 ден
POSITIVE, у нашего льва и близкого друга открылся ресторан))) так что все в гости идем и зовем всех знакомых.) вася, рад за тебя)
NEUTRAL, смотрится симпатично, но только на очень худых, размер 2хl соответствует нашей s. подарила племяннице 12 -ти летней. с продавцом не общалась.
NEUTRAL, команда квн "прима" танец медведева (эксклюзив)
NEUTRAL, качество трикотажа низкое(
POSITIVE, не расстраивайся, если у тебя нет второй половинки, бог смотрит на тебя и говорит "я храню эту девочку для кого-то особенного".
NEUTRAL, вот чего мне не хватает.
NEUTRAL, дешевая тряпочка с искусственным мехом
NEUTRAL, в наличии первая моделька в белом цвете(как черная,только в белом цвете)!размер 42-46!отдам за 110 грн!есть желающие?
POSITIVE, ураааа))) вот и закончилась школа))) жаль что впереди экзамены и цт
NEUTRAL, это не вязаное платье( сшито из хлопковой тонкой ткани
NEUTRAL, и все говорили "нет")))
NEUTRAL, рукава короткие на рост 170 см
NEGATIVE, продавец не мог отправить товар целый месяц. штаны тонкие, просвечивают. не рекомендую
NEGATIVE, я заказала шапку два месяца назад до сих пор не пришло
NEGATIVE, если я не получала этот заказ, то какой отзыв?
POSITIVE, спасибо за офигенный денья люблю вас) вы мне сегодня столько улыбок подарили
POSITIVE, скучаю за смелой
NEGATIVE, прождала заказ 73 дня, но заказ так и не пришел.((((
NEGATIVE, в описании товара было написано "топ с вырезом" и "шорты".пришёл только топ.продавец написал только через несколько дней,что продажа была только топ.расстроена!теперь придется либо комбинировать,либо покупать отдельно трусики.
POSITIVE, все хорошо, по размеру подошла.доставка быстрая
POSITIVE, данный товар пришел очень быстро! накидка хорошо сшита, нет торчащих ниток, на размер 48-50 и рост 152см идеально подошел размер l. продавец даже положил мини подарочек. очень довольна данной покупкой.
POSITIVE, классная кофточка. пришла очень быстро. продавца рекомендую
NEGATIVE, товар не пришел. закончился срок защиты, попросила продавца продлить -тишина, открыла спор :началось!закройте спор, да мы -лучший продавец, ваш спор -плохой репутация и т.п.закрыла спор, ничего не изменилось, срок защиты так и не продлили, в приложении осталось два пункта :отслеживание и оставить отзыв. в общем, в службе поддержки мне порекомендовали снова открыть спор, пока это возможно. так и сделала. получила деньги, за это спасибо. бесят эти трудности перевода :успокойтесь, ваша заказ в пути, немного подождать. .я не о том совсем спрашивала. в общем один негатив.
NEGATIVE, открыла спор деньги не возващают
NEUTRAL, качество на 3
NEUTRAL, размер детский, не подошел. отдала дочке. цвет яркий, швы ровные, нитки не торчат.
POSITIVE, товар отслеживался, заказывала м, немного широковатая, и ткань просвечиваеся. а так все норм
NEGATIVE, долбанные пробки. опоздала на работу(
NEUTRAL, заказывала xxxl маме, пришёл на меня, я s) но спор открывать не стала, раз уж мне вроде бы подошло
NEUTRAL, рукава для l очень широкие.просто огромные, пришлось ушивать за 250 руб.спор открывать не буду, просто не приятно.а так носить после ушивки буду
POSITIVE, я в восторге! советую платье брать однозначно. единственный недостаток, что лифчик чуть-чуть виден, где подмышки. я лифчик в цвет ношу - все идеально. собираюсь заказать ещё одно другого цвета.
NEGATIVE, кофта что зря. рукава разной ширины, на локте дыра. на мой роствес 156 см48 кг она маловата, рукава короткие, горло асимметрично. спасибо алиэкспресс деньги вернули сразу.
POSITIVE, заказывала маме, ей очень понравилось! её размер m, заказала тоже м. попу не прикрыло на рост примерно 165 см. качество, на наш взгляд, отличное. с продавцом не общалась.
NEUTRAL, хуикоко торжествует, у нас и в конце мая новый год! :))
POSITIVE, спасибо за товар. очень довольна. быстрая доставка. достаточно качественная вещь
POSITIVE, рубашка хорошая, размер подошел, но увы рукова маловаты можно было сделать пошире. увы
NEUTRAL, заказ шел не долго. рубашку заказала с губками. на мой м заказала l с учетом усадки, после стирки рубашка подсела и села лучше. вообще рубашка сначала понравилась, но при стирке потек рисунок. надо брать менее контрастный рисунок. с продавцом не общалась.
NEUTRAL, убка пришла совсем друга. написала продавцу. обещал разобраться. больше общения не было. сделала частичный возврат. деньги вернули частично,как и запрашивала. другая модель юбки подошла. качество хорошее.
POSITIVE, отличный шарф, очень мягкий, тёплый, приятный на ощупь. обязательно закажу ещё! доставка шустрая, около двух недель! очень рекомендую!
POSITIVE, достаточно большой и очень мягкий шарф. лёгкий ( по весу), но несмотря на это тёплый. цвета тоже радуют )
NEGATIVE, блузка пришла с браком, кружево пришито криво, с грязными пятнами, которые не отстирались. торчат нитки. кружево порвано в нескольких местах. носить не возможно, очень жаль.
NEUTRAL, заказ не пришел. продавец вернул деньги
NEUTRAL, костюм маломерка, очень тонкая ткань, в остальном все отлично, пошит аккуратно
NEGATIVE, очень не довольна! товар не пришел! открывала спор, деньги не вернули.спор закрыли!
POSITIVE, тёпленькая жилеточка. в составе чувствуется шерсть. на 876489 и 16550 села по размеру. брала м.
NEUTRAL, внешний вид отличается от фото.
NEGATIVE, the delivery was perfect, but a t-shirt is not like on the picture. the real color is cream, not white, like it is on the picture and it seems to me, it is all polyester, there is no cotton.
NEUTRAL, комбез хороший. три звезды исключительно из-за продавца, заказ был оформлен 11.12.2017, а продавец отправил только 23.12.2017, в итоге заказ поступил только 17.01.2018. ужасно недовольна осталась
NEUTRAL, все хорошо, товар пришёл ооочень быстро, даже курьер его принёс. курьером вообще не довольна, но это проблемы курьерской доставки. качество хорошее, немного коротковат
POSITIVE, чулки пришли быстро, качество хорошее, судя по составу на китайском 80 хлопок. приятные к телу. спасибо
POSITIVE, хорошая музыка с утра. вот что нужно
POSITIVE, хорошие колготки, все как в описании и доставка супербыстрая
NEUTRAL, очень долго идёт.
NEUTRAL, товар не фонтан,кружева не очень
NEUTRAL, запах ужасен.в принципе, все так же как на фото.но если бы в реальности видела и щупала эту вещь, то не купила бы.ткань не натуральная и этот ужасный химический запах(
NEGATIVE, "не думайте, что жизнь звезд легка и безоблачна. еще вечером саша читала лекцию в екатеринбурге, ночью летела в самолете, а утро уже встречала в сочи. и была при этом жизнерадостна и эффектна! такой вот звездный темп, посильный далеко не каждому." на родине совсем все плохо, да?
POSITIVE, всё как было в описании товара. цвет афигенный! именно пудровый, как и хотела. материал мягкий и приятный. размер хорошо на 46 российский. рекомендую!
NEUTRAL, пришел товар быстро,но было не прошита строчка в одном месте
NEGATIVE, не получила товар. спор продавец не хотел открывать.
NEGATIVE, второй раз пытаюсь заказать этот комбинезон у разных продавцов и посылка приходит по неверному адресу в другой город
NEUTRAL, пришла примерно за неделю. ткань тоньше чем ожидалось примерно как обычная кофта. материал не совсем хлопковый и при соприкосновении с кожей колется.
NEUTRAL, first of all it's very inconvenient that you have to lace it yourself. secondly, my item has differently made sides of panties. so, its ok, but not perfect. anyway the price is quite low.
NEGATIVE, вся моя жизнь, по ходу - старые депрессняки.
NEUTRAL, 1 - это не пальто, а удлиненная толстовка 2 - цвет, заявленный как армейский зеленый на фото зеленый, а по факту какой-то коричневый 3 - для ветреного дня не очень - продувается навылет
NEGATIVE, будем отстреливать предателей.
POSITIVE, спасибо! все как на фото! очень быстро дошло! продавец умничка)
NEGATIVE, пришло серого цвета .мне нужна белая .
POSITIVE, хочу себе такого попугая
POSITIVE, в 4:00 утра город идеален: без людей, а только с пустыми улицами, с прохладным воздухом и полной луной.
NEGATIVE, майка на ребёнка. не приятная на ощуп. доставка долгая
POSITIVE, заказ поступил в московскую область за 3недели. кофта на каждый день, швы ровные, нитки не торчат. единственное-xl это 48 размер. продавца рекомендую.
NEGATIVE, товар очень плохо отслеживался. очень долго шёл. платье пришло по размеру.хорошего качества
NEUTRAL, заплатила за 2шт, получила одну. вторую д вторую дослали только после просьбы и пришлось выбрать другой цвет, т.к. заказанного не было. видимо продавец так избавляется от тех цветов, которые не разбирают. 100 синтетика - аж блестит. как такие носить не знаю.
POSITIVE, выбирайте по размерам а не по отщывам
NEUTRAL, эндрю, не могла не поделиться)))
NEUTRAL, лагерь" мис берёзка"
NEUTRAL, 20:52:40 leonel messi: тут реально в апл жара будет и в лч. у вас кубок англии потолок в этом сезоне. мы не факт что в 4-ку попадем
POSITIVE, кофта похожа на байковую,с тонким слоем начоса,мягкая и уютная
NEUTRAL, как на фото
NEGATIVE, качество хорошее, но мне от этого не легче. куртка налезла только моему двенадцатилетнему сыну весом 40 кг. на мой размер ог 97 об 105 взяла xl, как написано в размерной таблице продавца.
NEUTRAL, второй раз заказываю этот товар и он не приходит но деньги возвращают
NEGATIVE, я так и не получила данную блузку! продавец ошибся адресом доставки
POSITIVE, за такие деньги - просто замечательная блузка. качество и пошива и ткани - нормальное. на ог 92 и рост 165 размер xl подошел идеально что по длине рукавов, что по ширине в плечах и груди. заказ дошел за 2 недели. спасибо продавцу. рекомендую.
NEGATIVE, пришла не того цвета и с браком: один рукав уже чем другой, вся перекошена. открыла спор, деньги вернули.
NEGATIVE, продавец не общается вообще
NEUTRAL, продавец отправил не тот размер. меньше чем надо было. а в целом товар хорошего качества
NEGATIVE, платье пришло, но вообще не то что что я ожидала. оно ужасно
POSITIVE, на фотографиях боди смотрится очень красиво и сексуально, но кроме как для фотосессии его использовать сложно. модель самого боди немного странная, до груди все сидит отлично, а вверху очень узкая часть и грудь постоянно выпадает. швы ровные, но есть несколько пучков ниток, есть фирменные бирки. но я и не собиралась его куда-либо носить, только для фотографий вместо купальника на пляже например, поэтому впринципе нормально)
NEGATIVE, расстроилась! очень ждала кардиган, начитавшись отзывов заказала, но. если бы увидела в магазине, не купила бы. не создаётся впечатление новой вещи, затяжки, катышки.ооочень расстроили! заломы на самом видном месте. не понимаю, от чего все в полном восторге!
POSITIVE, заказ шел больше месяца. упакован в мягкий пакет. все дошло в целости и сохранности. лосины теплые плотные при ходьбе немного шуршат. на свой 56 размер заказала 5х, увы - большие. буду искать, кому их пристроить. качество на высоте.
NEUTRAL, русский, история, общество, кимы хорошее ощущение
NEGATIVE, качество ужасное торчат нитки, описание не соответствует, за эти деньги впринципе что можно было ожидать( просто выкинуть и все
POSITIVE, платье пришло очень быстро,в моск.обл 12 дней.по совету продавца выбрала l на 48р-р .мои параметры 10078100.грудь тройка.в общем платье офигенное для вечеринок,но для меня опасное,тк проблемы с фигурой.сверху платье объемное,внизу обтягивает, у меня грудь небольшая,а в районе живота проблемки,точнее проблемища,на рост 167 закрывает колено прилично.чокер на шее большой,уменьшу,вырез тоже зашью,и надо что то придумать районе живота и попы .и тогда точно носить буду.был странный зарах,будто платье из чужого,сырого шкафа
POSITIVE, с размером надо внимательнее, мой рост 157 заказала s , можно было б и xs , но рукава тогда были бы короткие. в целом все хорошо , доставка до ставрополь почти месяц
NEUTRAL, доставка месяц. качество ткани хорошее, плотный стрейчевый джинс, красивый цвет. как только распаковала, сразу поняла, что очень короткие. заказывала тут из-за длинны. в описании 106, на деле 100. как раз этих сантиметров и не хватило. смотрятся на мне как 78. на бедра 104 сходятся с трудом и то за счёт растяжимого джинса. да и швы немного кривые, нитки торчат, местами спутаны. сестра мерила, она ниже меня, но и у неё они подстрелены. сплошное разочарование от покупки. самая неудачная вещь с алиэкспресс. такая оценка за то, что вернули часть денег.
POSITIVE, синтетика, летом будет очень непрактичная с носке. немного ниток торчит, но не критично. в целом, как и ожидала :)
POSITIVE, в целом отличная вещь! верх парки сшит из дешевой хб ткани,на снег думаю будет промокать. мех отличный! много не понятных и очень длинных ненужных шнурков
POSITIVE, на бедра 100 размер xl подошел. качество отличное
NEUTRAL, здравствуйте, блузка пришла быстро, не смотря на то, что продавец отправил её не сразу. блузка очень маломерит, на два размера. впереди планка с пуговицами пришита не ровно. сзади пуговицы тоже пришиты не ровно.
POSITIVE, хорошая мягкая шапочка. на голове сидит не в обтяжку. очень быстрая доставка. спасибо продавцу
NEUTRAL, на картинке одно, вживую другой. пришёл с запахом, бросила постирать, надеюсь пройдёт. спасибо за подарок.
POSITIVE, кофточка очень понравилась по размеру подошла идеально.быстрая доставка,заказала 07.09,пришла 23.09,в краснодарский край.
NEGATIVE, товар шел почти 2 месяца, тем более не отслеживался. пришел рваный. хочу вернуть деньги
NEUTRAL, ".можно бы согласиться в 10 раз лучше, в величайшей роскоши содержать их, только бы они не губили людей своим обманом. но они не могут поступать иначе. вот это-то и ужасно. и потому обличать их обманы не только можно, но должно. если есть что священное, то никак уже не то, что они называют таинством, а именно эта обязанность обличать их религиозный обман, когда видишь его." л. н. толстой, "ответ синоду"
NEUTRAL, ужасная маломерка! а качество соответствует цене)
NEUTRAL, линяет просто ужасно
NEUTRAL, качество не самое лучшее
POSITIVE, супер встреч отправка и доставка, продавец умница! на 48-50 отлично подходит xxl сшито хорошо, швы ровные.
POSITIVE, очень красивая, тонкая ткань, нитки не торчат, все ок.
NEUTRAL, шо за карта
NEGATIVE, ещё какая-нибудь скотина назовёт меня евгешей, убью нафиг!
NEGATIVE, маленький размер,хотя заказывали xl
NEUTRAL, мне не понравилось качество. на 44 заказывала м. фасон не очень смотрится
NEGATIVE, заказала костюм 16.05.2017, до 27.07.2017 костюм не пришёл, открыла спор, продавец вернул деньги
POSITIVE, посылка шла долго, больше месяца. товар не плохой, размер подошёл идеально, но цвет не соответствует, заказывала нежно розовый, а пришёл нежно лавандовый цвет, но этот цвет мне понравился. когда померла её для меня оказался немного колюч. надеюсь после стирке будет нежный и мягкий. так же продавец положил в подарок пилочку.
NEUTRAL, все мы, русские люди, мечтаем получить качественный товар за копейки, и забываем о том, что скупой платит дважды. не заказывайте эту вещь, пойдите в магазин своего города, потратьте 1,5-2 тыс рублей (а не 720) и купите нормальную ночнушечку, которую не стыдно будет надеть! не совершайте мою ошибку, пусть продавцы китая сами одевают своих жен в свой товар.заказывайте что-нибудь нейтральное- наушники, мышку или чехол для телефона. а одежду не заказывайте!
POSITIVE, в нижний новгород заказ пришёл за 3 недели, как раз к холодам. изнанка мягкая, рукава чуть-чуть коротковаты, но это даже удобно - не будут выглядывать. на мой 46й налезла и сидит удобно
POSITIVE, заказываю 2-раз, доставка мега быстрая, 10 дней. свитер в точности как на фото, на рост 165 вес 55 заказала размер м, можно было спокойно брать на размер меньше, но хотела свободнее. мягкий, катышек нет, брала год назад такой же серый, идеально носится, плотный и теплый, большой мягкий ворот который, что очень важно, мягко облигает и не топорщится. после стирки абсолютно как новый. рекомендую! такой свитер должен просто быть, на все случаи жизни!
NEGATIVE, заказывала 4 товара у этого продавца. заказ не пришёл. защиту продлевали. разочарована. терпеливо ждала более 3,5 месяцев безрезультатно
NEGATIVE, заказ был сделан в начале мая этого года прошло три месяца защита закончилась товар не был доставлен и был открыт спор который длился месяц и того прошло уже 4 месяца а продавец все морочил голову и не хотел возвращать деньги упираясь на то что он узнавал и товар находится на территории моей страны . уговаривал еще продлить защиту и подождать видимо 4 месяца не достаточно для доставки . чтобы вернули деньги пришлось закрыть этот спор и открыть новый т.к алиэкспресс почему то решило что я получила заказ и должна была его вернуть . ну вопщем морочили морочили голову и все таки спустя почти пять месяцев вернули деньги вроде бы и не большая сумма но не приятно еще и продавец попросил оставить хороший отзыв. так что судите сами но если заказ не получите то деньги будете очень долго выбивать .
NEGATIVE, очень маленький,не соответствует
NEUTRAL, отделка коттеджа. требуются строители на качественный ремонт коттеджа. необходимые виды работ - малярные работы, шпаклевка и штукатурка стен, плиточные работы.
POSITIVE, платье супер!в течение 2-3 недель идёт в москву
NEUTRAL, куртка хорошего качества,только проблема с руковами)
POSITIVE, спасибо продавцу. все отлично! и товар и размер. рекомендую.
POSITIVE, бюстгальтер отличный! соответствует описанию, цвет нежно-персиковый. очень удобный и делает очень аппетитной маленькую грудь!)))на 75в заказала 80в- сел четко и в чашке и в объеме. при заказе ошиблась с размером, написала об этом продавцу- прислали нужный. доставка быстрая, до ростова-на-дону 2 недели
POSITIVE, надеяться только на себя отличный способ перестать разочаровываться в людях и жить с отличным настроением.
NEGATIVE, писька достала с др не поздравишь я тебе в нос дам достала я тебе хотела нап исатьпсотт ты меня нел юбившь
NEUTRAL, не понравились , начитавшись отзывов на об 90 заказала 36 р , они большие , ткань шуршит, карманы пришиты криво , нитки торчат !
NEUTRAL, вот такие у нас чудные тесты с ядерки.
NEUTRAL, карманы на разных уровнях,верхняя кнопка не застёгивается,молнии заседают.
NEUTRAL, слишком длинные лямки
NEGATIVE, ((( ну спасиииииибо(
POSITIVE, пельмень,я тебя люблю))
NEGATIVE, вот и лето прошло .
POSITIVE, классные, очень удобные
NEGATIVE, страдаю я с самого детства и успокоюсь тогда когда пропадёт наконец-то бесконечное чувство стыда
NEUTRAL, id64603281алена, это правда
POSITIVE, приятная к телу синтетика, на 44 размер село хорошо , рукава и длина кофты как раз, плотно прилегает не висит
POSITIVE, по качеству вроде претензий нет. подчеркивает наличие отсутствие талии.
POSITIVE, качество не плохое. запаха нет. размер можно было заказать поменьше. но есть косяк - это молния. она какая-то острая, колючая, совсем не гладкая. в карман залезть не возможно. руки царапает. впереди молния из-за колючести цепляется ко всему, застегивается с трудом. еще и кнопки расстегиваются. я ожидала лучшего
NEUTRAL, вот так прошло взвешивание )
NEUTRAL, пришла быстро. качество нормальное. размер 4xl на российский 52-54 мало
POSITIVE, очень красивое и приятное платье. я в восторге. сидит идеально!
POSITIVE, качество юбки очень порадовало: швы ровные, края обработаны, молния вшита хорошо. смущает вырез сзади, кажется он может разойтись по шву. не понравилось, что краска сильно линяет. на рост 165 чуть прикрывает колено, брала s и обычно тоже ношу sку. на обхват талии 62 и бедера 86 юбка села как влитая. в общем, размерная сетка верна, юбка достойного качества, продавец -умница. рекомендую к покупке)
POSITIVE, ляпота) штаны коротковаты конечно
NEUTRAL, пришли за 17 дней до екатеринбурга. заказала на 44 размер s. на рост 156 идеально. но огромное но. просвечивают. швы прошиты позорно
NEUTRAL, русский язык 5 класс т.а. ладыженская гдз -
NEGATIVE, очень плохого качества,открывала спор,деньги не вернули
NEGATIVE, платье с 3 сентября в сортировочном огорчаются центре в толмачево. посылка видимо утеряна . продавец на мои просьбы отправить фото квитанции чтобы написать заявление в почту не отвечает полный игнор я в расстроенных чувствах
NEUTRAL, i have not received my order.i am very sad.
NEUTRAL, сегодня что то будет.)
NEGATIVE, вытачек на грудь нет совсем, просто плоские треугольники, смотрится плохо.
POSITIVE, юбка как на фото. доставка в петербург - две недели. принес курьер. на об 94 и рост 162 я взяла размер м. юбка мятая и пока сидит не очень. надеюсь, когда разгладится будет хорошо. материал действительно классный, как тонкая кожа. thank you for good product and very fast shipping.
NEUTRAL, есть много зацепок.
POSITIVE, это просто идеальный свитшот! я в восторге! качество отличное , пришло довольно быстро , рисунок напечатан отлично советую этого продавца! мало того что товар пришел быстро так мне ещё и доставили на дом курьером (в первый раз с али мне присылают курьером заказ.) вообщем продавец идеальный и свитшот идеальный, всем советую!
POSITIVE, куртка сшита хорошо. но маломерка. на 46-48 р. стоит заказывать xxl.
POSITIVE, шла месяц. очень довальна за такую цену это подарок.
NEUTRAL, пойду напьюсь сегодня! если что - присоединяйтесь! .телефоны уже все есть)))
NEUTRAL, по горячим следам.19 августа - враги - клуб душ.не расслабляемся!
NEUTRAL, лето, жарко. это тающий череп.
NEGATIVE, заказ так и не пришёл! ( продавец обещал, что придёт, продлял защиту, я ждала больше двух месяцев. не заметила, что последний раз он не продлил защиту и вот он теперь с моими деньгами а я так посылку и не получила. я очень расстроена. спрашивается и зачем в цену ещё доставку включили, чтобы не дать трекномера и кинуть меня?!
NEGATIVE, и что ты мне не позвонила?сказала же в среду!
POSITIVE, товар отслеживался,к качеству изделия нареканий нет,но сам фасон не очень,слишком большая горловина у куртки и плечи смотрятся слишком широкими
POSITIVE, шло полтора месяца. очень красивое платье. нитки торчат кое-где , талия пошита странно, она очень высокая ,прям под грудь (особенно, если грудь большая). декольте небольшое .
NEUTRAL, это не штаны, а лосины! лосины с начесом! не соответсвует картинке! не рекомендую этого продавца!
NEGATIVE, пришёл заказ быстро,качество хорошее.но заказывала размер м пришёл s,естественно мало.открыла спор,проигнорировали,даже не отписались.поэтому оценка плохо.
NEUTRAL, замечательная ночная сорочка! но доставка до кемеровской обл. была 2 месяца!
POSITIVE, хорошего качества, размер подошел
NEGATIVE, 1 куртка пришла я пятном а вторая без молнии в кармане. попросила компенстровать мне отказал и продавец и алиэспресс не советую.
NEGATIVE, пришёл заказ достаточно быстро ,но как только я надела джинсы увидела что что-то не так , решила измерить каждую джинсину линейкой и оказалось что одна больше другой на один ато и на два размера! очень не довольна
POSITIVE, брючки просто отпад. то что я хотела и ожидала. размер l подошёл идеально на об 90 рост 164 и даже длина идеальна. доставка из рф курьером до двери очень быстрая. спасибо большое.
NEUTRAL, очень слабая резинка, не держится совсем
POSITIVE, штаны пришли быстро; за счёт тонкого и не держащего форму материала смотрятся исключительно как спортивные; на свой m-l взяла xl - идеально, не в обтяг, как и хотела
NEUTRAL, куртка сшита качественно,ткань очень приятная на ощупь.но ооочень долгая доставка(((и ещё.на ог 92 рост 173 хотела заказать размер xl,но продавец настоял на l,в итоге курточка села впритык.и капюшон какой то странный.
POSITIVE, не вау, но ничего, лёгкие. на 48 - l
NEGATIVE, продавец перепутал размер! заказывала 2 пары колготок: одни синие другие красные. размер синих колготок указывала l, размер красных колготок указывала s. в итоге пришли синие s, а красные l! вообщем расстроилась сильно. колготки синтетика, есть заусинки!
NEUTRAL, крой не понравился. цвет красивый. длинная в обтяжку маломерит
POSITIVE, блузка отличного качества, заказывала темно-фиолетовую. хоть и синтетика, но приятный на ощупь шифон. кое-где торчат нитки и рукова велики (перешивала пуговицы), но это мелочи. на свой размер 48-50 брала 3xl, сидит свободно, можно было и поменьше. но я люблю, когда просторно и на груди не расходится. до калуги товар пришел за 5 недель. буду заказывать ещё в другом цвете блузу! товар рекомендую!
NEUTRAL, товар так и не пришёл. но продавец деньги вернул
NEGATIVE, заказ не пришел за три месяца! просили подождать ещё месяц. пошел купил в магазине и забыл про этого продавца.
NEGATIVE, юбка оказалась сильно мала. сама она классная. но размер не подошёл. заказывала по параметрам
POSITIVE, тоненький, но на весну и осень очень подходит, пошит аккуратно, без запаха, вообщем я довольна.
NEUTRAL, качество синтетика, не очень приятно к телу, носки грязные в каких то пятнах
NEUTRAL, ну что же а я объявляю начало второго конкурса! объясните что такое для вас любовь?! да и верите ли вы в нее?! самый нормальный комментарий- без мата и относящийся к теме будет поощрен голосом)
NEGATIVE, ткань неплохая, но дырки в двух местах!
NEUTRAL, подруге оказалось мало, немного расстроило. не берите, если вы больше s
POSITIVE, в самолете отлично идет. и не из-за названия. помнится я вот в последний раз летал и её слушал. шикарно.)
NEGATIVE, свитер широкий,а рукава короткие,мой рост 168.цвет,мышиный серый.с такими рукавами носить его конечно невозможно((продавец положил подарок-резинку для волос.
POSITIVE, отличная куртка-плащ,качество фабричное. доставка 6 дней в ближайший офис cdek.
NEUTRAL, качество подвело, декольте очень глубокое.
POSITIVE, отличное платье для дома или для пляжа на купальник. рукав длинный прям, сшить качественно.
POSITIVE, эта версия мне больше нравится)
NEUTRAL, .а когда-то здесь была табличка радио волна байкала. ностальгияматьее цирк
NEGATIVE, заказ так и не получила. ждала очень долго. деньги вернула через спор благодаря вмешательству aliexpress.
NEUTRAL, заказала бордовый цвет свитера, потом передумала на розовый, решила отменить заказ. написала продавцу, он заверил, что отправит мне розовый цвет. в итоге получила бордовый. ставлю три за обман. а качество неплохое, хоть и синтетика.
NEUTRAL, на мой 48 брала xxl, малая(( рукава короткие. мех не такой, как на картинке.мех зашит. не, стоит даже этих денег, правда пришла осень быстро!
POSITIVE, топ классный! несколько большие рукавчики, но сшит хорошо, ткань приятная. спасибо!
NEUTRAL, товар так и не получилагде-то потерялся в дороге, но это больше вина почты чем продавца. продавец общительный, деньги вернул.
NEUTRAL, качество платка среднее,хотя за такие деньги не стоило ожидать большего.
NEGATIVE, размерная сетка не соответствует описанию продавца,доставка быстрая,качество хорошее, этот размер на s
POSITIVE, размер подошол доставка быстрая
NEGATIVE, 3.5 месяца жду заказ. заказа так и нет. спор открыла, его закрыли ( должен быть возврат средств). деньги пока не вернули и даже не знаю вернут ли.
NEGATIVE, очки пришли погнутыми))) деньги вернул алиэкспресс после спора
POSITIVE, хорошая блузка, ткань приятная к телу, дошла быстро. на рост 160,вес 80 размер xl. рекомендую продавца и товар.
NEUTRAL, не, ну норм счёт набрал так
NEUTRAL, - летишь? - аееее, лечу. seal
POSITIVE, рубашкой довольна. ношу русский 52. спасибо.
POSITIVE, юбка с браком
NEUTRAL, окрошка на сейшелах
POSITIVE, на рост 180,и вес 65 хороший,длинный
POSITIVE, товар пришел за 3 недели. саратов. фото точно соответствует. 100 синтетика. в процессе носки быстро потускнеет. на один сезон на работу пойдет.
POSITIVE, классные заколки,5 штук пришло.шло в курск через латвию,но трек отслеживался,пришло в течение месяца, спасибо
NEUTRAL, ну оооочень маленькая!3xl где-то на 46 р-р.а так все как на картинке,соответствует описанию,не тонкая,на зиму самое то.но р-р конечно подкочал.я расстроена.(((
NEUTRAL, заказала в питер 10.10.2017, получила 14.12.2017.больше 2 месяцев шел товар, считаю что это очень долго. открыла спор, думала что уже не придет. качество среднее, но ничего сверхъестественного от кофты не ожидала.
NEGATIVE, товар до сих пор нк пришел!заказан 6 июня 2017! в чем проблема?
POSITIVE, платье отличное. все швы ровные, вышивка аккуратная. на стандартный l-xl брала китайский xxxl размер. село по фигуре отлично. из минусов - материал синтетический. редко ношу такие вещи.
POSITIVE, настоящее счастье это когда в твоей жизни есть большой и маленький мальчик.
NEGATIVE, платье пришло порвано ещё и короткое. просвечивает
NEUTRAL, ждала более 90 дней, товар не пришел, после открытия спора, продавец согласился вернуть деньги. товар не отслеживался по рф.
NEUTRAL, доставка в екатеринбург 1,5 месяца. пошив не аккуратный, кругом торчат нитки. ткань очень сильно электризуется. часть от суммы покупки вернула через кэшбэк. p.s. для тех кто не в теме: возвращайте до 15 от суммы покупки на али, регистрируясь на сайте кэшбэка по ссылке: (заменить в ссылке знак на точку ). или регистрируйтесь на сайте кэшбэка по ссылке через qr-код. всем удачи.
NEGATIVE, заказ так и не пришёл
POSITIVE, за свои деньги неплохо. если отглалить, вид хороший. есть нитки (решается ножницами или зажигалкой), не разрезаны петли на манжетах, тоже не брала. сшито ровно. на наш 46-48 хорошо села элька. простите за фото в ванной с полотенцами, ну уж какое шмагла.
POSITIVE, твои глаза красивые, как брелянты бренят душой, азаряют мою любовь тебе. я щепчу твоим губам любовью одну тебя. блескасть твоих волос шоколадностями. улыбкой улибаешся мне солнышкой любя. тихий вечир сладостнно ты таеш. гласки твои сверкают любовью. я дарью свое сердце. лови мой воздушный поцылуйчик, согреются теплом. на твоих губах медом прижми сердцем сахрани. ты для меня мой цветочик липистков роз:)! афтор стихотворения: андрей арменисян
NEGATIVE, одного вора сменить на другого. ну и за что боремся то, господа великие укры? у вас из 28 кандидатов ни одного достойного. обеднела незалежная на личностей - один другого краше. вам своего путина еще вырастить надо. но морковка-то, похоже, не по зубам.
NEUTRAL, товар не получила. поэтому ничего сказать не могу.
NEUTRAL, чем дольше я живу, тем яснее понимаю, что главное в жизни это твердо знать, чего ты хочешь, и не позволять сбить себя с толку тем, кому кажется, будто они знают лучше.
POSITIVE, доставка оказалась на удивление оочень быстрой(до белгорода дошло за 10 дней), это очень порадовало. единственное имеется не приятный запах, но думаю после стирки его не будет и, линии сшиты немного не ровно, но и это не критично. в целом товаром довольна, классная и приятная к телу кофта(хоть и синтетика).
NEUTRAL, пришло с браком( а так хороший комплект
NEUTRAL, легинсы пришли с браком! белые не прокрашенные пятна
NEGATIVE, вовсе не упругие, а даже наоборот светятся насквозь все неровности кожи видны сквозь материал и нижнее белье
NEUTRAL, ощущения противоречивые. цвет красивый, ниток не обрезанных нет, садится хорошо. но какие то не понятные катышки. их немного, но впечатление испорчено. заказывала в этом магазине толстовку-превосходное качество.
NEGATIVE, в общем платье не плохое,но почему то в бедрах оно очень обтягивает и просвечивает ,вообще чтоб носить его придется перешить
NEGATIVE, очень плохо, ткань ужасная,пришла с какой-то белой полосой. не стоит своих денег!
NEUTRAL, животные на руках (необычное творчество) (фото)
POSITIVE, вечером в норвегию. всем пока! :-)
POSITIVE, очень миленькая и приятная на ощупь. немного торчат нитки, но это все поправимо. доставка быстрая! на размер 44-46 идеальна села s, прям как хотела!
NEGATIVE, платье пришло, но у него отовсюду торчат нитки некоторые подрезать нельзя иначе изделие разойдется
NEGATIVE, иногда кажется, что друзей нет.
NEUTRAL, к сожалению, оказалась большой
POSITIVE, очень быстрая доставка в москву. приятный, легкий материал, хорошая кофта.
POSITIVE, доставка 16 дней. спасибо
NEGATIVE, куртка мала. заказывала размер м на российский 42-44. рукава короткие, сама короткая. очень, очень тонкая, две тряпочки. даже не знаю на кого она подойдёт. разве что на ребенка лет 12-13.с продавцом не общались. покупала за 1239 руб. но она этих денег точно не стоит. сшита хорошо, нитки не торчат, без запаха.
NEUTRAL, получила костюм, на свой российский 46-48 заказала 50р, штаны коротки, а кофта и жилетка велики! жилетка вообще какая то не понятная длинная, рукава обделаны резинкой и давят, на первом фото я ее подогнула, так еще хоть можно носить! качество внутри флис, а сверху синтетика, не очень приятно на ощупь! вообщем в городе ходить не буду, в дуревне поношу, но за такую цену для деревни как то жалко! скорее не рекомендую, чем рекомендую)))
POSITIVE, короткие еле попу прикрывают.ткань приятная.
POSITIVE, спасибо, хороший костюмчик.
NEUTRAL, левый карман куртки прошит на зад им пользоваться нельзя! качество куртки неудовлетворительное и согласно таблицы брала xl оказалась большой!
NEUTRAL, не плохие шорты, на об 98 по размеру подошли хорошо, материал приятный на ощупь, подкачало исполнение
NEGATIVE, красивая, но рисунок в трещинах.
NEGATIVE, че id108345656карабута всегда такой фотогеничный
NEGATIVE, не подошёл размер,да и цвет lightblue просто ужасный.совершенно не светлый,а какой-то грязный,в общем,была дико расстроена,так как ждала эти джинсы больше,чем все другие посылки.деньги мне вернули,но не продавец,а сам aliexpress,а товар я отправила продавцу обратно.
NEGATIVE, товара не получила,деньги не вернули,отвратительно!
NEGATIVE, товар так и не пришёл, продавец уверял что он скоро будет, но увы. деньги тоже не вернули
NEUTRAL, материал очень прозрачный, думал будет плотней
NEGATIVE, ничего не пришло! осталась без заказа и без денег !
POSITIVE, на рост 159 рукава немного коротковаты, но я думаю, можно растянуть. пред тоже короткий , по пупок, так что нужно что-то поддевать типа майки. воняет, но думаю, выветрится со временем. похоже, что все-таки шерсть присутствует в составе.
POSITIVE, 12-ть кг карасика!)))
NEUTRAL, на рост 164 размер s подошел идеально. материал тонкий.
NEUTRAL, очень сильно маломерят. насчитывайте что размер l сопоставим 40-42 или даже меньше. а качество хорошее,красивые и очень приятные
NEGATIVE, ебать же нехй делать)))
NEGATIVE, это не дублёнка,а так.тоненькая курточка с лезущим "мехом". цена явно завышена!
NEUTRAL, отличается от фото капитально! вид обычная тряпка трикотажная, уверена что после первой стирки перекосоебится к хуям,отличается к
NEGATIVE, ужасно!ничего не пришло, показывает что заказ даже не был отправлен!деньги на ветер!не заказывайте у этого продавца!
NEUTRAL, в пермский край товар прибыл примерно за месяц. из минусов: синтетика, просвечивает, кривые швы, ткань на вид быстро скатается ,торчащие нитки и самое главное на футболке пятнышко(надеюсь после стирки сойдет). шорты однозначно не надеть на улицу(просвечивают и имеют странный фасон), зармер l подошёл на бедра 93см и рост 173. футболка сидит в притык, плечи 38, обхват груди 88, талия 64. фасон тоже не как на фото. из плюсов: прибыл товар целым, в плотном пакете, была этикетка по уходу, если бы футболка была на размер больше, можно было бы надеть на улицу. в целом, за такие деньги комплект не плохой, на ощупь мягкий, не плохой вариант для пижамысадаогорода.
NEUTRAL, заказала, самый маленький размер. не подошло на 42-44
NEUTRAL, в целом все нормально, но носить ее не возможно , к низу майка очень узкая , с верху перед нормально сзади очень большой вырез , вообщем качество вроде ничего но носить не буду (((((
NEUTRAL, разочарована в качестве
NEGATIVE, синтетика голимая с начесом, умолчал продавца отправить быстро , затянуть до последнего дня отправки, итог, заказ не пришел к нг
NEGATIVE, продавец обманщик! перед заказом уточняла подойдет ли мне размер. ответом было "да". на фото все увидите сами. просила возврат половины суммы,не вернули,сказали недостаточно доказательств. сумма не существенная,но очень не приятно. плюс ко всему кофта сядет на размер или два после стирки. итог:можно заказать на худого подростка лет 12.
NEGATIVE, джинсы нормальные, но на низкий рост, а вот продавца не советую: сначала до последнего дня не отправлял товар, выдал трек и исчез, я 15 дней ждала по правилам открыть спор, в крайний день продавец объявился и отправил товар физически, итого 25 дней ожидания только отправки, далее почти месяц ожидания в пути
POSITIVE, жилетка очень хорошая, но мала оказалась. размер l на русский 42-44 максимум. за это ставлю 4. размер не соответствует. доставка быстрая.
NEUTRAL, топ хороший, качественный, есть запах, но! оказался мал. я заказала s. но размер на все xs.
NEUTRAL, никогда не буду больше заказывать у данного продавца! 1). заказ шел почти 3 мес. 2 )зеленая майка вовсе не зеленая, а ярко салатовая как маяк! из далека видать ( 3) вместо розовой отправили белую! только желтая майка соответствует! спорить не стала, так как не скандальный человек, да и вещи недорогие, время тратить не охото! заказом не довольна!
NEUTRAL, по размеру не пришло
NEUTRAL, размер s как на бегемота.очень большой. но сшит хорошо
NEUTRAL, шла долго. то не отслеживалась, то на почте не отдавали.
NEGATIVE, товар пришёл очень быстро! радостная побежала на почту. открываю пакет, а там х-я какая то типа переходника к зарядке телефонов! как уж так получилось не знаю! деньги мне вернули сразу. продавец не церемонился сразу сказал открывайте спор то я и сделала, выяснить почему так получилось не смогла.
NEUTRAL, чашки норм,но сам обхват слабый,очень тянется
NEUTRAL, товар пришел за 2-3 недели, но к сожалению когда увидела была огорчена, был брак с передней части снизу было сшито не ровно, был открыт спор, с продавцом договорились быстро, часть денег вернули. блузка понравилась придется исправлять брак, но это так страшно. надеюсь что таких косяков у них больше не будет, а продавец так не плохой, я бы рекомендовала.
NEGATIVE, заказала в октябре, посылку не получила, продавец деньги не вернул(
POSITIVE, рекомендую продавца! качество хорошее. все понравилось и доставка 3нед.на сахалин
NEUTRAL, много лишней ткани на спине, образуется горб и складки при движении, сильно шуршит при малейшем движении, строчки ровные, нитки не торчат, цвет красивый, но носить не буду уродует фигуру, в районе талии очень много лишней ткани, спереди как беременная, при том, что у меня плоский живот абсолютно и ношу я размер s, а сзади горб. разочарование.
NEUTRAL, продолжаю снимать на пленку, готова работать с интересными людьми. (оплачиваете только расходы на пленку порядка 40-50 грн.) хочу видеть новые лица, пишите в лс те, кого еще не снимала.
NEGATIVE, брюки просто отвратительные! я вешу 45 кг, рост 164 см, ношу xs-s. взяла на размер больше - m, вроде на зиму, колготки буду поддевать. какой там! они впринципе не налезают! толи это брак, толи я чего-то не понимаю! на рост 164 короткие, в ногу еле-еле проталкиваются, но выше попы уже никак. первый раз такой заказ неудачный. плюс ткань очень жёсткая и неприятная к телу.
NEUTRAL, на рост 174 маленькие очень( думаю до 165 подойдут. качество хорошее
POSITIVE, качество ткани хорошее, на товаре брака нет. спасибо продавцу, прошло по размеру!) рекомендую!
NEUTRAL, достала из упаковки,очень сильно пахло.но очень слабая,волосы не держит,еще и цепляет при застёгивании.
POSITIVE, физика, я тебя сделал, мрррррразь!))))))
NEGATIVE, тоска по дому это не всегда то смутное, ностальгическое и даже прекрасное чувство, каким мы его себе привыкли представлять. оно может быть острым, как нож, и превращаться в болезнь не в переносном, а в прямом смысле. оно может изменить взгляды человека на жизнь. лица на улице становятся для него не безразличными, а отталкивающими и даже злорадными. тоска по дому это настоящая болезнь, боль вырванного с корнем растения. как же мне плохо.((((((
POSITIVE, очки очень понравились. качество на высоте, всем советую
POSITIVE, все соответствует описанию. рекомендую
NEUTRAL, материал не джин. мне оказались очень велики
NEUTRAL, я на танке. всем бояться! ))
NEUTRAL, качество рубашки оставляет желать лучшего. нитки торчат, сшита небрежно.но правда на лучшее не надеялась из-за такой цены. единственный плюс- быстрая доставка.
NEGATIVE, заказала размер м, прислали s. написала продавцу, через неделю пришел курьер и забрал куртку. очень долго ждала посылку второй раз и снова прислали размер s. написала продавцу. предложили вернуть мне половину стоимости, да еще и куртку я должна была сама отправить почтой. на вопрос почему это мне вернут только половину так и не ответили. то есть за то, что они два раза прислали мне не то, я должна была потерять половину денег еще и куртку ис прислать. конечно, я отказалась. открыла спор. али экспресс все решил. больше никогда ничего не закажу в этом магазине и другим не советую. кстати, хоть все и пишут, что куртка классная, мне не понравилась. материал с каким-то белым налетом, мех ужасный, молния с трудом застегивается. ужас!
NEUTRAL, размер не соответствует.
NEUTRAL, несогласованность продавца с транспортной компанией привела к тому, что я неделю не мог забрать свой заказ
NEUTRAL, дорогие мои, вам нужны щенки породистые? длинношёрстная такса. очень дружелюбные и игривые. им срочно нужен дом! отдаю очень дешево. осталось 3 мальчика.
NEUTRAL, и как прошла твоя неделя?
NEUTRAL, всем понравилась,но оооочень маленькая.размер м на подростка 12 лет.брала маме на 42 размер- мала.и сильно
NEUTRAL, заказывала 11.11, товар доставили курьером 01.12. на свой 40-42 заказала s. платье сильно обтягивает. но это не так страшно, как сам материал: очень тонкий и синтетика, бельё просвечивает, цвет не тот, что на картинке (не такой насыщенный), рукава коротковаты. носить можно, если рискнуть, только в прохладное лето. в общем, я не очень довольна заказом. денег своих не стоит.
NEUTRAL, качество((((( нитки((((( пошив ((((
NEUTRAL, материал очень тонкий, распускаются швы.
POSITIVE, платье смело заказывайте. в целом пойдет за такие деньги. подкладка черная, поэтому блестки так не выглядят. они не кофейные, а золотые. цвет платья не соответствует фотографии. но сшито отлично на рост 168, кг 52. слишком большой вырез на спине, виден бюстгалтер, эту проблему нужно будет как-то решать. продавец на вопрос: " какая длина выреза на спине" не отвечал, а просто выслал заказ.
NEUTRAL, заказ пришел вовремя. но размер не подошел.
NEGATIVE, я скучаю по тебе, кисууууля:
NEUTRAL, по факту туника оказалась намного короче, чем на картинке. я получила совершенно не то, что хотела
NEUTRAL, товар не получен. вернули деньги.
POSITIVE, добрый день! доставка очень быстрая, свитшот супер, очень мягкий и приятный к телу. я ростом меньше 160 см, наш размер ношу 40-42. на мне села хорошо, так как я люблю, свободно и рукава чуть с напуском. огромное спасибо продавцу за заказ! отдельное за резиночку.
NEUTRAL, хорошо вроде но я ещё не мерила)
POSITIVE, жене понравилось и размер подошел
NEGATIVE, качество отвратительно, криворукий ученик шил
NEUTRAL, блузку получила . материал тонкий молния смотриться грубо. на работу пойдет.
POSITIVE, отличная рубашка. не угадала с размером.максимум на 48 русский.но будет стимул скинуть несколько кило))))) пришла очень быстро меньше, чем за 3 недели! спасибо.
NEGATIVE, пижама так имён пришла. встряла на таможне((( но деньги вернули очень быстро! за это спасибо!)
POSITIVE, на мой размер 44-46 отлично подошли. колготки теплые.
NEGATIVE, товар не пришёл . деньги не возвращает и товар заново не отправляет
NEGATIVE, торчат нитки. продавец-бот. всегда твердит одно и тоже. спор спустя 2-3 недели закрыли. не в мою пользу. на фото не так видно,что они прозрачные,а в жизни совсем не такие. они ооочень прозрычные. все сдавливает. в них некомфортно. никому не советую.
POSITIVE, очень классный , плотный , размерной сетке соответствует
NEUTRAL, синтетика голимая. не понятно на кого шили размер этой кофты. заказала м-ку с учётом что будет сидеть свободно. итог - широкая кофта, по длине еле прикрывает живот, хорошо только длина рукава. внутри тёплый флис, но снаружи очень не приятная синтетическая ткань. местами на кофте грязные пятна. рисунок пришит не полностью. не советую(
NEUTRAL, комфортно будет на талию до 75см. на рост 167см. длина ниже колена, низ не обработан, подкладка символическая. выглядит нормально.
NEUTRAL, постоянно цепляются пайетки друг за дружку, боюсь до нг не дотянет ((( и немного не угодала с размером, надо было брать м-ку.
NEGATIVE, шли долго,ещё и с зацепками пришли
NEGATIVE, товар так и не пришел.не покупайте тут ни за что.спор и жалобу отвергли.обман
NEGATIVE, не хватает второго рукава
NEUTRAL, это, конечно, никакие не джинсы, а легинсы. выглядят довольно дёшево. для роста 173 короткие. я осталась разочарована.
NEUTRAL, похожа на женскую с выточками
NEUTRAL, кофта шла оочень долго.пришла синтетика и на великана.
NEUTRAL, "а на нейтральной полосе цветы, необычайной красоты". а у нас в донецке оказывается розовые пушистые ёлки бывают. эта странная ёлка мало того что цвет меняет, она ещё и сниться по ночам, после того как её сфоткаешь.))
NEGATIVE, это не куртка и не пальто, стремная тонкая и широкая толстовка
NEGATIVE, очень долго отправляли товар, больше недели, попросила продавца помочь с выбором размера, так как ему виднее, что он продаёт, он подсказал и в итоге оказался не прав, куртка больше размера на два чем надо, через спор деньги не вернули, этот мешок теперь лежит пылится, что обидно. но цвет красивый и доставка в принципе быстрая
NEGATIVE, ужасный продавец, ждала 120 дней, заказ так и не пришел, он сказал, что вернет деньги, что так и не произошло, в итоге только администрация смогла решить вопрос.
POSITIVE, лучшие повара - мужчины
POSITIVE, приличные джинсы. может немного не в тему серый пояс,но его под кофтой не видно
POSITIVE, моя сестрёнка юляша)))))
NEGATIVE, сильно пахнет, не стоит своих денег. выглядит как тряпка какая-то. только если дома носить, не довольна :( не советую, очень расстроена
POSITIVE, прекрасное платье! размер м теплое,хорошее качество
NEGATIVE, людиесли приходит товарсбраком мойсовет открывайтеспорна возвратхотькакойто суммыденег,то чтоо бещаетпродскидку за следпокупкупиздеж,при офлрмлении просто загаситься,обманисвыбором доставкисроссии,потомпростопишит друг извини сможем выслать с китая но прийдет быстро,агакакже!месяцколесил покитаюи по шкале доставкистоит,что доставлен,открыла спор на возврат денег,али вернул мне бабки,сказатьчтоязлая ничего несказать
NEUTRAL, разве не круто?
NEUTRAL, свитер на рост 175 чуть ниже талии. размерный ряд слабо соответсвует действительности, ношу м, но l, оказался впритык. пропорции совсем не как на картинке. одели на ребёнка, хотя носит xs, но все равно сел совершенно по другому, т.к. очень короткий. в общем, не рекомендую. фото ужаса даже выкладывать не буду. единственный плюс, материал приятный к телу. отправка быстрая, с продавцом не общалась, поэтому поставила все 5 звёзд.
POSITIVE, довела меня своей пронзительной речью до слёз)))
NEUTRAL, во первых материал этот не джинса, а какая-то синтетика, во вторых размер xl на рост 1.65 см., оказались короткие, хотя в объёме даже чуть большеваты, консультант меня уверяла, что её рост 1.73 и они ей как раз! 759 рублей на ветер, выглядят дёшево и убого не так как на фото! покупкой разочарована.
NEUTRAL, дружбу не планируют, про любовь не кричат, правду не доказывают.
POSITIVE, заказ пришел быстро. упаковка шикарная. сами носки синтетические, очень длинные - но греют плохо. сильно растягиваются и постоянно съезжают вниз. для 36 размера великоваты. они стоят своих денег, но они не совсем для тепла, скорее для красоты.
NEGATIVE, юбка красивая, но тонкая очень, ткань не держит форму вообще.каждый изъян тела показывает.
POSITIVE, блузкой довольна! цвет такой же как на картинке. материал -синтетика, но приятная на ощупь, тонкая. на ог 85, от 70, об 90 села отлично. спасибо продавцу.
NEUTRAL, ткань тонкая,но плотная,не просвечивает,разрез разьезжается,мне не понравился.
NEGATIVE, цвет не соответсвует действительности. заказывала чёрные, пришли какие то перламутровые. просто отстойные. самая неудачная покупка в моей жизни
NEGATIVE, не могу оценить,так как юбка так и не пришла.
NEUTRAL, рубашка в целом красивая,приятная к телу,на спинке снизу подшито криво.по размеру подошло,но сзади сидит не очень красиво,снизу, широковато ,образуется пузырь,но в общем ценакачество.в остальном все хорошо.
POSITIVE, все доставлено жене подошло
POSITIVE, заказ шёл меньше месяца. не отслеживался. на 46-48 размер xl подошёл. цвет яркий.
POSITIVE, таняяя, хочу пятницууу!
POSITIVE, свитер супер , спасибо
NEUTRAL, заказывала второй раз юбочку. первая была лучше пошита. эта хуже. вытачки спереди две с каждой стороны зачем-то вместо одной, плохо прошиты, торчат, сильно заметно. не красиво смотрится
NEUTRAL, сзади надпись под burberry. блин, я хотела просто кофту, нигде не было написано, что сзади надпись. я расстроена . давайте полное описание товара
NEGATIVE, кофта мне не понравилась , ткань ужасная , если навести на свет , можно увидеть , что она просвечивает. ко всему пришла с плохим замком , писала продавцу по этому поводу , никаких мер он не принял.
NEUTRAL, блузка отлична от картинки. белая ткань совсем не шифон, а плотная синтетика. я не довольна.
POSITIVE, очень маленькие,узкие,на два размера больше надо брать,очень плотные
NEGATIVE, очередная бесполезная вещь, которую я зачем то сделал.
POSITIVE, качество соответствует цене, есть небольшой запах, надеюсь после стирки уйдет.
NEUTRAL, как вы думаете,лучше купить сейчас импульсную основу или накопить на ментальный генератор ?
POSITIVE, все хорошо, но мала
POSITIVE, заказ пришел за 16 дней,спасибо большое! качество хорошее,описание соответствует на фото.на мой размер 46.рост 164 см, подошел размер l,рекомендую всем
POSITIVE, большое спасибо за хороший и качественный товар. 5 звезд.
NEGATIVE, качество ужасное!кругом торчат нитки,белые полосы прошиты чёрными нитками!это смотрится кошмарно!открыла спор.
POSITIVE, после первой носки катышки, цену свою оправдывают
NEUTRAL, почему у меня радио не играет?
POSITIVE, и пошли все ж.пу. я люблю себя и люблю тех, с кем я общаюсь. уважаю мнение только близких мне людей!
NEUTRAL, заказала l на русский 46 размер! очень, очень маленькая. размера на 2-3! а так куртка очень хорошая: и модель и качество!
NEGATIVE, el acabado no es bueno
NEGATIVE, товар я не получила,деньги не вернули
NEUTRAL, снег скоро растает.
NEUTRAL, думаешь а на хуй все надо, и так вроде все хорошо. ну нет надо запелить.
NEUTRAL, размер l соответствует размеру m, а вообще очень хитро делают что на вещи размер не пишут, чтобы видимо претензий не было
POSITIVE, самый красивый и любимый в мире папуличка!
POSITIVE, как на картинке. доставка три недели. отслеживалась. размер на 48-50
POSITIVE, классная юбочка! очень понравилась! полностью соответствует фото. качество отличное. материал мягкий, колом не стоит, как писали в отзывах. размер s на талию 68 см очень туго, еле застегнула на последнюю пуговицу, но талию можно регулировать, перешив пуговицы. длина по колено на рост 166 см. рекомендую! а вот доставка очень долгая! ждала 2 месяца!
POSITIVE, товар пришёл меньше, чем через месяц. трек отслеживается. товар без дефектов, без неприятных запахов, пошив хороший. размер подойдёт на 44 - 46 русский, хорошо тянуться, длинна на средний рост.
POSITIVE, костюм класс! качественный,без запаха. доставка относителтно быстрая. продавец положил не большой презент-приятно,спасибо)
NEUTRAL, получила шубку, края внизу не ровные, застегнуть не возможно
NEGATIVE, та задолбали взламовать ты добавился? но эту не удаляй когда всё наладится я тут буду сидет та запосная!
POSITIVE, думала что тёплые придут ,но пришли без вельвета изнутри,так что при выборе внимательно выбирай на картинке написано no velvet это тонкие,а я только когда пришли штаны обратила внимание.отличное качество на свойs взяла м,туго надевать материал плотный но тянется немного и сели прям очень хорошо и удобно.резинка в подарок.покупкой довольна тонкие штаны отличного качества,по своей цене.на мой рост 155 в длинне идеально,высоким будет коротко.
NEUTRAL, товар не пришёл, но деньги вернулись
NEGATIVE, шорты я так и не получила
NEUTRAL, на халате затяжка с дырочкой и грязное пятно
POSITIVE, хорошая качественная рубашка. размер подошёл, на рост 176 российский 42 взяла s. все хорошо, только рукава чуток короткие.
NEUTRAL, колготки хорошие, очень теплые, на рост 167 см нормально по длине, но снизила оценку из за очень тугой резинки, моя талия 75 см, взяла xl. но это просто ужас как давит в живот.
NEUTRAL, на мой размер м надо было брать, видимо, s. но не уверена, что и это спасло бы. боди без застежки внизу, т.е. надо одевать его через ноги, что растягивает верх, который должен плотно держаться по идее, а он никак не усилен и еле держится уже, что уж в будущем с ним будет.может тут большой бюст как-то помог бы, но не обладаю.
NEGATIVE, штаны пришли с большим пятном,но продавец быстро вернул деньги.
NEUTRAL, короткое и широкое
NEGATIVE, сосите хуй художники! надоели вы со совими роботонарисованными графити! пиздуйте снежную бабу лепить, с девушкой на коньках кататься, в кино хоть сходите задроты!
POSITIVE, это гораздо больше, чем я ожидала! сбылась моя мечта об огромном теплом кардигане, ещё и с маленьким подарком от продавца :) доставка очень быстрая, в общем, я довольна как слон))
NEUTRAL, 166.56.сидит конечно не так как на картинке. она короче. вырез меньше. и это все портит картину. опять обманули
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги вернули. ждали очень долго
NEGATIVE, ткань не такая плотная как на фото ., аж просвечивает , ничего не утягивает ., забудьте , покупали жене , она её выкинула
NEUTRAL, отправили не туда. вернули деньги
NEGATIVE, тяжело будет жирдяю просвирнину в тюрьме
NEGATIVE, на свой s заказала м, но и он маленьким оказался. да и качество не очень хорошее
NEGATIVE, ненавижу время после 21:00.сразу начинают всплывать какие-то проблемы.или я скучаю по ком-то.или не хватает чего-то.
POSITIVE, звезды ласково бормочат спи ктенок доброй ночи!)
POSITIVE, набрел в магазине на эту книгу, пролистал, по ходу это лучшее что есть по бизнесу и мотивации. начал читать.
NEUTRAL, легинсы маломерят. почему то спереди пошив больше, чем сзади. не понравилось то, что выделяется любое белье, даже бесшовное. я не в восторге. мои параметры 846892 рост 165
NEGATIVE, заказ шел 40 дней до ставрополя. куртка маломерка, на 54 размер заказывала 5xl, мала. совсем не пуховик, наполнитель синтепон. мех на капюшоне искуственный, отвратительного качества.
NEUTRAL, доброго времени суток! честно, когда заказывала этот свитер, думала что качество будет лучше чем оказалось в действительности. начну пожалуй с: 1. упакован свитер хорошоаккуратно сложен; 2. порадовало то, что нитки не торчали и швы все аккуратные и ровные; 3. пожалуй отмечу то, что он тёплый и горловина связана хорошо, ровно и без затяжек. теперь минусы: 1. ткань воланов отличается от ткани свитера; 2. затяжки на воланах, в моем свитере их было 3 штуки; 3. горловина плохо тянется и слишком узкая; 4. считала что будет приятным к телу, но он покалывает.
NEUTRAL, 12 августа - вечер памяти виктора цоя на первом (не бт): 20:30 концерт "кино" в "олимпийском" 21:50 "игла remix". новая режиссерская версия старого фильма с участием цоя - время минское
NEGATIVE, refund after dispute. love the brand, bought those shirts for several times from other sellers, but this seller can not do his job well. 5xl turned into xl, the particular colour suddenly disappeared, so the colour changing was asked for, cute smiles and some sht about 'making storage work more attentive', and the second colour changing as a cherry on the top. i cancelled the order, and seller not only refused it ('say otherreason, don't use outofstock'), but the parcel was shipped, it was seen at the tracking info frame. package was sent before the dialogue came to the boggish swamp, for two days earlier. epic fail, dioufond official store!
POSITIVE, водолазка хорошая. на 826385 подошла как надо
NEGATIVE, бля хуевая пятница когда завтро на работу и после завтро тоже. сукаааааааааааааа.
NEGATIVE, девушки,не берите это платье,не советую!очень ужасный запах даже после нескольких стирок.открыла спор о частичном возврате средств,но не одобрили.продавец вообще проигнорировал.
POSITIVE, очень приятная вещь, хорошее качество. на 85-70-95 взяла м, а надо было l, так как слишком в обтяжку. быстрая доставка до спб
POSITIVE, спасибо большое! качество отличное, приятная очень ткань! заказ пришел быстро, на 4648 брала 2хl
NEUTRAL, увлекательные прогулки по бордо (детям лучше не смотреть):)))
NEGATIVE, полностью не соответствует описанию
POSITIVE, цвет баклажановый. приятные, качественные. положили в подарок резинку для волос. спасибо!
NEUTRAL, куртка пришла быстро. карманы на разном м уровне. синтопон не ровно распределен. размер м в груди нормально меньше не надо. на талии очень свободно такая модель .открою спор.
POSITIVE, супер быстрая доставка, до спб дошла посылка за 12 дней. кофточка оооочень классная. качество, цвет, материал - все супер. один размер, сядет хорошо на наш 40-42, больше - будет все таки слишком обтянуто. мой рост 155, рукава сидят хорошо, плечи тоже. длина на мой рост достаёт до бёдер, но в силу своего кроя- очень классно подчёркивает силуэт. девочки, смело берите! я лично буду заказывать тут ещё. к покупке рекомендую!
POSITIVE, 2 недели до самары.очень красивый.на 44 вполне объемный.даже на 46 подойдёт наверно.я хотела свободный
NEGATIVE, качество плохое, на очень низкую ростовку у меня 173 размер л не подошло
NEGATIVE, ткань не соответствует написанаму. где шофон?. на главном фото юбка широкая и за края юбки поднята моделью в верх. это показывает что юбка пышно будет разлетаться при ходьбе. на деле юбочка для ребёнка.
NEUTRAL, заказала ску. мне 20. рост 157, вес 52. юбочка мне оказалась мала. мне кажется она более для подросткового возраста. 14-17
NEUTRAL, платье тоненькое, просвечивает. на фото как будто другая модель, из более плотного трикотажа.
NEUTRAL, бюстгальтер неудобный, на большую грудь не подошел
NEUTRAL, к сожалению, пальто разочаровало. заказывала синий цвет, в реальности он не соответствует представленным фото, гораздо темнее. очень дешёвая ткань, похожа на подкладочную, к которой всё прилипает, на каждой строчке по воротнику висят бахромой нитки. в рукавах очень мало пуха, пальто скорее на позднюю осень. на параметры 100-73-100 см. заказала размер l, в груди село очень хорошо, по бёдрам немного узковато, лучше был бы размер xl.
POSITIVE, супер быстрая доставка ,в белгород за 9 дней пришёл свитер,мягкий,тёплый.на мой обхват груди 92 см и рост 172 немного коротковаты рукава.
NEUTRAL, платье классное))))цвет правда несовпал)))
POSITIVE, не в размер куртка. к тому же леди с бюстом больше двух не влезут вообще, потому что там у китайцев узкое место. у них нет грудастых девок.
NEGATIVE, товар не пришёл за 2 месяца! написано , что заказ выполнен. спор не открывается (
NEUTRAL, ожидала лучшего. держит засчет липкой оборотной стороны. размер м на второй размер большой
NEGATIVE, продавец отправил быстро, но качество кофты мне не понравилось - синтетика гольная, нитки торчат!
NEGATIVE, ужасно! так ничего и не пришло.
POSITIVE, очень качественно,ни одной нитки не торчит,на русский размер 52 взяла 3 икса, села как влитая.спасибо продавцу!
POSITIVE, платье супер! село чётко. ткань хорошая, доставка во время!
POSITIVE, хорошее платье. ткань плотная. есть карманы.
NEUTRAL, на фото плохо видно, но шапка с люрексом-блестящими нитями, помпон из искусственного меха. шапка выглядит ну очень дешево. думаю, что теплая (подклад пухлый) и комфортная на голове, но носить точно не буду, брала за 345р. в другом магазине взяла за 400 с натуральным помпоном и шерстяную. отдаю племяннице-для ребенка нормально
NEGATIVE, продавец не отвечал на смс а товар вообще не пришел
NEGATIVE, продавца не рекомендую! отправлял долго, пальто пришло с браком, непрострочена часть шва , придётся отдавать в ателье перепрошивать так как поползёт дальше.
NEUTRAL, футболка по размеру,ткань тонкая, но не светится, в общем все хорошо только одно но и по этому 3 звезды, звезда на футболке сыпется, я даже боюсь стирать иначе без звезды останусь . заказывала на российский 44, xl. доставка быстрая 2 нед. старый оскол.
POSITIVE, смотрится хорошечно, но она коротковата мне 180см рост
POSITIVE, замечательные бесшовные трусики с ластовицей. заказ пришел в пензу за 15 дней. спасибо!
NEGATIVE, заказала пижаму фланелевую размер l, сама ношу s, памятуя что это китайский интернет магазин, но и это не помогло! пижамы крошечные, размер не соответствует, качество пошива оставляет желать лучшего. продавца не рекомендую!
NEUTRAL, платье короче заявленного на 4 см
POSITIVE, очень понравилось. не могу сказать что шло быстро. недель за 5 пришло. удобное, для на выше колена, но её я и ждала. свободное. не смотря на то, что синтетика очень приятное.
NEUTRAL, "правый сектор" провел судей по коридору позора (фотки жесть)
NEGATIVE, плечи кривые. против разная. длина тоже косая. если выравнивать низ, то будет очень короткая. в горловину не просунуть голову, пришлось распарывать. самая худшая покупка на али.
POSITIVE, хорошая блузка, красивый цвет соответствует фото. отличный продавец.
NEGATIVE, товар до меня так и не дошёл. я так поняла, что на таможне его отправили назад продавцу. и узнала я об этом только после закрытия спора. продавец ни на один вопрос не ответил. спор решился в мою пользу, жду возврата денег.
POSITIVE, s на 46 даже чуток великовата, а так очень хорошие леггинсы, материал качественный, рекомендую
NEUTRAL, кто-то пьёт ягуар, кто-то на нём ездит
NEUTRAL, заказ пришёл меньше чем за 20 дней до москвы, на мой 44 размер l как то сел,ткань неприятная дешевая синтетика ,петли обработаны плохо,пуговицы чуть больше петель что приводит к дополнительному износу,короткая ,если и придётся надеть то только под юбку с высокой посадкой,пошита более менее. больше заказывать у этого продавца не буду,качество одежды на троечку
NEGATIVE, пуховик на рост 165 как обычная чуть удлиненная курточка,очень тонкий и лёгкий пух. полез после 6 дней носки просто ото всюду,если его постирать будет за 1600 обычная тряпочка,качество полностью китайское. выброшенные на ветер деньги!
NEUTRAL, id7385730александр, это ты спецом для гайцев написал? ;)
POSITIVE, дошли за 2 недели, мягенькие, к телу приятные, очень довольная
NEGATIVE, товара нет, деньги не вернули. морочили голову
NEUTRAL, one button is missing on the fastener
NEGATIVE, плохое качество пошива
NEUTRAL, товар не отслеживается
POSITIVE, пуловер очень понравился, мягенький, на осень, не сказать что очень тёплый, но мне понравился, у этого продавца заказывала 2, понравились, к покупке рекомендую, продавец положил подарочек, резинка, но приятно
POSITIVE, пришло как обещано. иркутская обоасть.качество хорошее.на бедра 92 размер s идеально
POSITIVE, заказ дошёл быстро.думала,что леггинсы толще,но в целом довольна.
NEGATIVE, низкое качество. выкройка отличается от фотографии. подойдет худеньким.
NEGATIVE, еный ремонт ванной
NEGATIVE, на рост 168 колготки маловаты и к тому же черные очень противно блестят на солнце.
NEGATIVE, заказала размер l, а пришел s. стоит ли говорить, что размер не подошел? написала продавцу сообщение-не отвечает.
POSITIVE, я тебя люблю малишка!
NEGATIVE, the item took more than 4 months to arrive and actually didn't come at all. i got refunded directly by aliexpress because the seller didn't want to refund me. after two months of discussing my refund. i was asked to extend protection time 3 times. declined on the third time and the seller kept pressuring me to accept extension of protection time and refused to give me a refund
NEUTRAL, цвет на много светлее, штаны велики и короткие
NEGATIVE, товар не пришол, но деньги вернули быстро.
POSITIVE, в моем сердце просто не осталось местаты не обижайся просто оно все занято тобой
NEUTRAL, тех, кого мы сумели простить, уже не хочется обнимать.
POSITIVE, посылка пришла за 25 дней в ростов на дону,качество очень хорошее, брала на 44, всё супер! спасибо продавцу! да! большое спасибо за возврат бонусных денег али экспресс. кто хочет получать от заказов до 15 возврат денег и зарабатывать по партнерской программе, заходите по этой ссылке указанной на фото или qr-коде, регистрируйтесь и получайте cashback!
POSITIVE, отличная футболка. спереди простовато, но сидит отлично. на вес 64, рост 156, на ог и от 110-87, как раз
POSITIVE, отличные шортики) ношу 42 размер, подошли идеально. ткань плотная, не прозрачная.
NEUTRAL, новая брутальная тренировочная сумка "animal gym bag"! супер-прочный брезент, большая вместимость, 2 кармана (фронтальный и боковой), лямка через плечо, вышивка логотипы animal. сумка сама за себя говорит, что ты тренированный прохимиченный бык! будь в команде animal!
POSITIVE, супер! доставка 2 недели
NEGATIVE, заказ не пришел! деньги вернули!
POSITIVE, 99 моих мыслей занимает один прекрасный идиот.
POSITIVE, ой как красивоооооо.а где это ты?
NEUTRAL, хотели бы вы погасать со мной на велике?
NEGATIVE, ужасная ткань, все нитки торчат. размер s оказался очень маленьким. вообще не советую!
POSITIVE, ахаххаха поехали кэт))
NEUTRAL, ткань - неплохая, сшито криво. до екб шло 42 дня.
NEGATIVE, завтра соревнования, я волнуюсь
NEGATIVE, соответствует только вышивка. размер,длина ,ширина не соответствует.качество материал ужасно.
POSITIVE, все будет здорово
POSITIVE, строительство моста в лосево идет к завершению)
NEUTRAL, сама виновата, не посмотрела что не хлопок! полиэстр, ацетат!
NEUTRAL, цвет блузы совсем не такой, как на фото, пошив тоже желает быть луч-ше- очень много торчит ниток
NEGATIVE, вот, сидим тут, ревём помаленьку.)
NEUTRAL, народный штурман предупреждает: в этом году март наступает 13 марта))
POSITIVE, пришло, быстро. кофту заказали на д.р подруги. пришло раньше чем планировал ось, где-то дней 11.
NEUTRAL, размер подошел, но цвет совсем не тот. он не красный а ближе к оранжевому. морковный. похоже как будто кофта застирана и полиняла.
POSITIVE, джинсовка классная,но пахла неприятно
POSITIVE, все хорошо. как в описании.
NEGATIVE, товар не пришел до сих пор, спустя 2 месяца. недовольна
POSITIVE, осень красивый и качественный лифчик
POSITIVE, если у вас тонкие ножки смотреться будет красиво но на длинные ноги не подойдут коротковаты
POSITIVE, лосины пришли за месяц ровно. тепленькие, приятные к телу. на 48 размер l сели хорошо. тянутся. цвет красивый темно-синий. спасибо продавцу!
NEGATIVE, заказ пришел быстро. но внешне не соответствует,торчат нитки. плюс я искала боди,что попа была открытая,в результате пришел с закрытой
NEGATIVE, никому не советую брать. свитерок этот - полнейший отстой, никому его не рекомендую. отвратительнейшая синтетика, липнет, когда жарко, не греет, когда холодно. и везде этот ворс! нитки (то есть этот вот пушок) тааааак лезет, что никаких липких роликов не напасешься. везде, где была - раскидала этот мусор (про то, как налипло на коврик в комнате вообще молчу). шел долго. плечи в свитерке кажутся огромными. если распустить волосы ( перекинуть вперед) и надеть этот свитер - начинаешь выглядеть как какая-то незнакомая тетка из фотоальбома, где лежат фотокарточки из 90х, осталось только начес на лбу сделать и накраситься тенями руби роуз; а со своей непреодолимой любовью к красной помаде - я вообще какая-то проститутка получаюсь в этом свитерке. за 700 рэ можно чего и поприличнее на алике найти. говно горбатой мыши, а не свитер. всем удачных покупок
NEGATIVE, с продавцом договорились что он мне вышлет xoxo а он прислал xxl
POSITIVE, очень приятные на ощупь, удобные и круто смотрятся! обязательно закажу в другом цвете
NEGATIVE, ужас , я прождала три месяца , товар и деньги не вернули
POSITIVE, товар соответствует описанию. качество хорошее.
NEUTRAL, очень расхваленные штаны, сказала бы даже перехваленные. ничего волшебного в них нет. очень ждала. продавец отправил быстро, дошли примерно за месяц. первое, что увидела- на самом видном месте расползаются по шву нитки! еще не решила, что с этим делать. боюсь, что шов расползется. думала даже открыть спор. очень переживала по поводу размера! на мои параметры (70 талия, 93 бедра) продавец порекомендовал заказать l. но я, не дождавшись его ответа, заказала уже м-ку. расстроилась сначала, перечитала все отзывы- они очень противоречивы. либо девушки свои параметры не знают, либо размеры продавца раз на раз не приходятся! моя м-ка оказалась мне в пору. l-ка бы просто сползла с меня. причем в талии еще есть место, а щиколотка даже широковата, в икрах комфортно, хотя многие пишут, что именно там им штаны давят. 5 звезд - точно слишком много за эти штаны(((
POSITIVE, боже, сколько я мечтал о такой штукенции
NEUTRAL, наконец то признали
NEUTRAL, куртка хорошая !но на рукаве какие-то белые цифры.на фото не передать.в живую цифры видно сильнее,не отстирать.доставка очень долгая.
POSITIVE, качество хорошее.на 42 размер брала l,немного великовато в груди.шло 1,5 месяца.из этих 1,5 месяцев две недели пролежало на таможни в москве.
POSITIVE, ахахахахах не разу не пошло :d
NEUTRAL, быстро пришли,резинки как резинки
NEGATIVE, клеш,от колена ,швы пляшут,присборены на одном шве .открываю спор.
NEUTRAL, эххх и все-же настала весна: 5 на градуснике и групки школоты пытающиеся открыть бутылки пива об ветки деревьев.
NEUTRAL, само платье не плохое. ткань приятная и доставка быстрая.но есть одно но надпись после первой стирки размазалась
POSITIVE, это лучшая покупка на али! заказала 11.11 получила 23.11. качество хорошее, мягкая. цвет насыщенный (лучше, чем на фото). рекоменую!
NEUTRAL, заказ шел очень долго, торчат нитки
NEUTRAL, заказала размер xxl на s, дочери в самый раз на рост 168см,вес 51кг
NEGATIVE, крфта пришла с браком и дыркой края не ровные - цвет не соответствует описанию! она красная
NEUTRAL, правда жизни( ты не имеешь права требовать, чтобы тебя любил тот, кого любишь ты сам никто не обязан разделять твои чувства и отвечать на них. если чувства совпадают это великое и редкое счастье. если они не совпадают это обычное явление.
NEUTRAL, толи рост не мой, толи я кривая. штаны везде зборят. и на бедрах, и на коленях, и на животе. в общем носить только под длинную тунику
NEUTRAL, ставлю 3 звезды. во-первых, очень маленький капюшон. на рост 170 его просто нереально надеть на голову, плечи высоко задираются. второе, качество неплохое, однако после 2х носок начинают собираться катышки. долго вещь не прослужит в своём первоначальном виде. доставка быстрая, однако я считаю что изделие своих денег не стоит.
NEGATIVE, продавец отправил вместо 25 размера, 26, они мне велики, да ещё и размер отрезал на бирке специально, деньги отказался возвращать, алиэкспрес тоже отказало в возврате. в общем фуууу. взяла ещё чёрные они как раз 25 размер на бедра 88. пылесборник брюки. мне не понравились.
POSITIVE, кардиган не плохой, красивый насыщенный цвет, тёплый. из недостатков, по мне он очень тяжелый, и для моего роста (164см) очень высоко расположены карманы, хотя по длине подошёл идеально
NEGATIVE, это не платье, а что то непонятное. может быть это ночная рубашка. тогда можно оцкнку давать. небрежно сделан кроме изделие. скорее всего я его никогда не надену.
NEGATIVE, долгая доставка. кофта вообще качество ужасное. цена за нее завышена.
NEGATIVE, заказ ждала больше 2 месяцев он так и не пришел деньги вроде вернули
NEUTRAL, товар получила, шел 21 день, по качеству товара очень разочарована, брала дочке она любит черные джинсы, внизу впритык узкие, а сверху оочень широкие, брала за 792р, в нашем городе такие стоят рублей 500-600 с так называемой "черкизы", дочке тоже не понравились кстати очень тонкий материал чисто в летнюю погоду можно носить, продавец смените фото на аватарке товара, лэйба отличается от того что вы присылаете и то что у вас сфотографировано на самом деле! в общем расстроена!
NEUTRAL, качество оставляет желать лучшего, швы кривые.
NEGATIVE, продавец отвратительный обманщик,товар не пришёл, открыла спор,обещали вернуть деньги,но ни денег ни товара так и нет
POSITIVE, заказ получила за 37дней.размер соответствует.качество класс,швы ровные спасибо за подарочек.
POSITIVE, "у него нет шансов" громко заявили обстоятельства. "он неудачник" крикнули люди. "у него всё получится" тихо сказал бог.
NEUTRAL, кофта хорошего качества, но ставлю 3 звезды за доставку уж очень долго шел заказ два месяца.запаха постороннего нет.
POSITIVE, отлично подошли по размеру
NEGATIVE, неплохой товар. очень долго шёл. я не довольна доставкой
NEGATIVE, товар так и не пришёл и по всей видимости даже и не был отправлен
POSITIVE, сделано топорно, не очень красиво, не очень ровные строчки, материал тоже такой, дешёвый. собственно, и цена невысокая. так что берите, но на что-то очень красивое не надейтесь.
POSITIVE, обрабатывали заказ очень долго, но доставили зато за 6 дней! качество как всегда отличное! размер подошёл!
NEUTRAL, на 50 рус. хл очень маленькое. цвет не соответствует картинке.
NEGATIVE, накатала длинный отзыв, почему то не сохранился. поэтому- коротко: качество-г.но. нитки лезут, кривые швы, после замачивания в тазу в холодной воде практически распустился рукав. доставка почти 2 месяца.
NEGATIVE, не довольна очень. one size всегда мне подходит. а тут что? кофта на на женщину, как описано, а на девочку 14лет с размером груди 0. хочу половину своих денег назад, так как дёшево выставляю кофту на продажу сейчас! плюс за доставку и курьера.
NEGATIVE, очень плохо, скроены штаны неправильно , носить невозможно. нижняя часть штанины, где икры еле еле натягивается, в бедрах широко. заказывала дочке, расстроились, денег не вернуть, штаны на выброс. не советую заказывать этот товар.
NEUTRAL, на фото выглядит намного лучше, чем есть на самом деле. посылка шла очень долго.
NEGATIVE, ну что сказать, ребят. жесть. заказали в июле, ждали до ноября - не пришло. качество товара оценить не могу, но за общение с продавцом ставлю 1 из 10. сначала пытался обмануть, при возбуждении спора, мол - отмени спор - вышлю новый. фигня всё это, алиэкспресс только решил спор.
POSITIVE, заказала 11 ноября. пришла 5 января. неплохая пижама. синтетика. запах присутствует. на 44 российский заказала размер л. все подошло
NEGATIVE, заказала товар ориньируясь на описание,но описание не соответствовало действительности,кроме как расцветка,но это недоразумение быстро было улажено и поэтому я рекомендую пользоваться услугами этого продавца,так как я убедилась в его порядочности и честности.
NEUTRAL, размер слишком маленький
NEUTRAL, а эшелон уходит на запад,в сталинград!
NEGATIVE, к сожалению так и не дождались от вас того товара о котором выше речь шла так долго.никому не советую очень плохой продавец.
POSITIVE, кофточка хорошая, тоненькая, красиво блестит. маломерит на размер. на мой м заказала l, село отлично.
NEUTRAL, заказала 11 сентября, пришли уже 25, цвет отличается от того что на фото
NEUTRAL, форма сборной аргентины в наличии!
NEGATIVE, заказывала размер s, продавец перепутал и отправил свитер m с этикеткой s! потому что у меня есть два свитера в других цветах один s другой m, и я смогла сравнить. написала продавцу предложил мизерную скидку и даже не извинился за свою ошибку! в итоге я открыла спор,и алиэкспресс решил его в мою пользу! а продавец отправил меня в черный список
NEGATIVE, пиздец мне похуй на тебя! любить тебя хуй буду я! меня ты классно наебал, унизил слова не сказал! ебу я в рот таких щенков, живи ты, блядь, среди лохов!найду я парня заебись, а ты с кем хочешь , с тем ебись !ну ты мудак , пойми меня:я -з а е б и с ь а ты- х у й н я !
POSITIVE, отличный костюм.лучше чем ожидала.на параметры 92-71-95 заказала м села отлично.материал тоненький.
POSITIVE, и кто говорил 3 месяца это долго? а завтра я уже возвращаюсь, вот!
NEGATIVE, рисунок весь потерьый и облезлый. все просто отвратительно
POSITIVE, заказывала на 44-46 размер российский, хорошо подошла. имеет сильный запах краски, но думаю после стирки исчезнет. доставка очень быстрая. футболка хорошая.
POSITIVE, заказала себе эти леггинсы и алимпийку,качество супер!все строчки ровные,цвет после стирки не изменился,очень мягкая,приятная ткань!трек полностью отслеживался,до саратова дошёл за 2,5 недели за что отдельное спасибо!все хорошо упакованно,всем советую.леггенсы пойду и на 46-48,а вот алимпийка максимум до 44 размера
POSITIVE, ну наконец я этого дождалась!) встретила ольгуню. ураааа!) одним гастарбайтером в москве больше!:) piccollage международный аэропорт домодедово domodedovo international airport (dme)
POSITIVE, кофта супер. очень мягкая и тёплая. почитав отзывы взяла м, хотя ношу s. закажу ещё на размер меньше. доставка очень быстрая, сама вещь яркая и без запаха. продавца рекомендую.
NEGATIVE, ничего он не поддерживает!бред полнейший!не заказывайте!пожалеете(((
NEGATIVE, очень долгая доставка открыла спор деньги не вернули но товар дошёл через неделю
POSITIVE, шло долго, продавец сам продлил защиту, даже спор успела открыть, но всё же пришло, ура! сшито все аккуратно, ни где ничего не торчит цвет как на картинке, ношу m, взяла xl, все подошло, спасибо дорогой продавец!
POSITIVE, доставка месяц. на об 96 размер l хорошо сел, только штанины длинные (на рост 158).
NEUTRAL, мне товар не понравился по качеству, хотя отзывы почитала положительные. швы все кривые. качество материала плохое. для повседневной носки использовать товар не могу. работой продавца по доставке довольна.
POSITIVE, в карелию посылка шла 19 дней,полностью отслеживается. трусики хорошие,брака нету,но почитав отзывы взяла самый большой размер и мне они оказались большеваты. рекомендую. спасибо.
NEUTRAL, пришла, товар не соответствовал, открыла спор, деньги вернули
NEUTRAL, очень маленькие проймы. жмет в подмышках
NEUTRAL, отвратительное платье, несуразное и криво пошито, не советую трать на это деньги
NEUTRAL, так себе блузка. пуговички пришиты криво, швы необработанные, сыпется ткань. даже не знаю, буду ли носить.
POSITIVE, просто супер! материал очень приятный, качество на высоте, все швы идеально обработаны. размерная сетка соответствует. спасибо за подарочек! рекомендую и костюм и продавца.
POSITIVE, как я рад, как я рад, что поеду в ленинград
NEUTRAL, пуловер с каймой (вязание спицами)
POSITIVE, замечательные джинсы, цает темно-синий. 26 размер нс 42-44 идеально, на рост 166 в самый раз, единмтвенное, в талии широковато, нужно с ремнем носить, хорошо тянутся. ношу в осеннее время, нормально, не мерзну
NEGATIVE, отвратительные штаны. тонкие, посадка высокая, штанины короткие. попа влезла, но сели плохо
POSITIVE, рубашка отличная! без запаха, пришла курьером прям до дома, спасибо продавцу!;)
NEGATIVE, на мне село странно, не нравится. шея перетянута, все давит
POSITIVE, соскучилась влад,когда же ты приедешь?
NEGATIVE, почему то пришли стринги, хотя заказывала обычные трусики
NEUTRAL, доставка полтора месяца фирмой сдек. на кофте 2 пятна которые не отстирываются, прям на животе. плечи не сели; у меня широкие. чтоб сидела хорошо, надо постоянно подправлять - тянуть вниз и по плечам, на горловине как видно на фото покупатей постоянно складка. ну и не теплая совсем) думала закажу еще одну другого цвета до того как пришла - не.
NEUTRAL, качество супер, но размер м на об 92 ели налезла, может лопнуть
NEUTRAL, что-то определенно не так.
NEGATIVE, работки наночь глядя подкинули((
NEGATIVE, ужасный! очень маленький, размер 40 максимум, на 89-72 не возможно натянуть, топ бельевой, носить на улицу нельзя, швы все видны, лиф выстрочен, фото не соответствует
NEGATIVE, не знаю, откуда столько восторгов. платье не такое, как на картинке. материал не летящий, как должен быть, а голимая синтетика! стоит колом! в пойме собирается в складку, из за отсутствия вытачки и вся грудь видна. да и не красиво. деньги на ветер! сделаю тунику и со штанами дома носить. на пляж - только позориться!
NEUTRAL, пальто шикарное, но не соответсвует таблице и мне не подошло. деньги вернули
POSITIVE, доставка 19 дней, это при условии что заказывала я 11.11. шикарные лосинки прекрасного качества! всем довольна. брала 3xl на наш 50. думаю 2xl тоже бы подошли. на рост 163 даже слегка длиноваты. запах правда ужасный, но надеюсь выветрится)
NEUTRAL, гинзбург пельмешка! :3
NEUTRAL, доставка быстрая размер xl на 44-46 мал,длина штанин кароткая качество ткани синтетика,нериятная
POSITIVE, на рост 180 и вес 70 3хл села отлично, я переживала что будут короткие рукава, но все ок. доставка месяц в приморье
NEUTRAL, слишком тонкие, на вид будто одноразовые лол
NEUTRAL, а ты не читал самих мстителей? фильм вроде по определённой серии сняли.
NEUTRAL, я бы пошел.если бы не четыре пары.
NEUTRAL, платье красивое.но очень цепляется
NEUTRAL, а что хуже: меньше 15 или больше 65?
NEGATIVE, закончилась защита заказа,но товар так и не пришёл,подождем ещё.
POSITIVE, на 44 размер идеально.качество понравилось!
NEGATIVE, с мая месяца не дождалась товар. открыла спор, еле вернули деньги. в начале писали, что по трек-номеру посылка доставлена на территорию россии. хотя на почте россии написано было, что только принято в отделении китая. все посылки, заказанные мной с мая и выбором способа доставки aliexpress saver shipping, не доходят совсем!
NEUTRAL, не очень, белый цвет марок, слишком открыта грудь
NEUTRAL, голимая синтетика ,корманы очень маленькие ,рукова коротковатые.
POSITIVE, чулки супер резинка крепкая - тянется довольна!
NEGATIVE, товар так и не пришёл спустя 3 мясяца деньги вернули
NEUTRAL, размер не соответсвует ,деньги вернули
NEUTRAL, рубашка хорошего качества.но.во-первых прислали на размер меньше,чем я заказывала,а во-вторых не того цвета.
POSITIVE, товар хороший. пижамка очень красивая ткань приятная к телу . на свой 44 размер заказала l. как раз. ну можно было чуть свободнее. доставка быстрая. всем советую
NEUTRAL, будут образовываться катышки
NEUTRAL, я так ждала тебя, вова! - яндекс.видео
NEGATIVE, товар не получил. 60 дней прошло, продавец проигнорировал просьбы о продлении срока защиты. ни товара не денег.
NEUTRAL, привет. ожидала большего, судя по отзывам. рост 165- линия талии почти под грудью (высоко). на работу в офис сойдёт.
NEGATIVE, полный пипец ((. заказ оформила 26 июля! спор открыла 4 октября. ну сколько ждать то можно? продавец свинья решил закрыть спор, но али вмешалось и одобрили. в стадии "жду перевод денег". отпишусь как переведут. не рекомендую продавца. заказ был в с-пб.
NEUTRAL, очень мала. размер хххl не соответствует. подошла на 44-46 размер.
NEUTRAL, плохие швы, длина короткая.
POSITIVE, отличного качества кофточка. мягкая. по размеру отлично подошло. буду еще заказывать только в другом цвете. продавец умничка. отправил очень быстро. спасибо.
POSITIVE, очень красивый костюм, можно и в офис и на выход, цвет благородный, на свой рост 161 см, убрала длину юбки на 10 см, так как длина миди это не моё. товар доставили прямо до квартиры, что очень порадовало, огромное спасибо продавцу и за комплект и за сервис)фото выкладываю без юбки-еще ушивается,как будет готова выложу ещё фото
POSITIVE, хорошая курточка, на русский 50-52 4xl великовата, но не критично. доставка быстрая
POSITIVE, мягкие и удобные, но со временем скатаются. трек не отслеживался, с продавцом не общалась, до мо пришёл за 3 недели.
NEUTRAL, к сожалению она до меня не дошла.
NEUTRAL, вообще размерная таблица не соответствует.когда покупала,была удивлена что стоила 12000,поторопилась купила аж две куртки сестре и дочери,хотя я не новичок,всегда смотрю отзывысовет:смотрите отзывы,а куртке красная цена 3000
POSITIVE, очень хорошо подошло, кружево приятное на ощупь.
POSITIVE, качество просто шикарное! очень мягкое кружево! по размеру идеально!продавцу спасибо! рекомендую
NEUTRAL, качеством товара не довольна.
NEGATIVE, ждала заказ 2 месяца. не дождалась,открыла спор. продавец общительный, деньги вернул,жаль не получила блузку.
POSITIVE, очень быстрая доставка, все соответствует описанию, хороший продавец, буду ещё заказывать) ещё положили приятный подарок, розовые носочки)
NEUTRAL, может побриться? или похуй.
POSITIVE, хорошие. ношу размер 44, заказала l.
NEUTRAL, майка очень просвечивает и рисунок не яркий.
NEGATIVE, продавец даже не выслал товар!
NEUTRAL, заказывали s мала!
NEGATIVE, длина чуть ниже колен,хотя рост у меня 158 см,подойдут на девочку лет 8,хотя будут немного шероковаты
POSITIVE, посылка пришла быстро, свитер мягкий, брала носить под джинсы, отлично подходит. спасибо.
NEGATIVE, качество ужасное , просвечивается, не приятное к телу, бесформенная . не советую ((((((
NEGATIVE, оценить не возможно т.к. заказ до меня так и не дошёл((( перед концом защити написала продавцу но он так не ответил.открыла спор, продавец тут же объявился и начал уверять меня что товар придёт и нужно закрыть спор, хотя на тот момент прошло уже 4 месяца. продавец отказался вернуть деньги и только после вмешательства алиэкспресс деньги вернули .
NEGATIVE, костюм приехал быстро, но рваный((((
NEUTRAL, очень странно сел, большой размера на 2. слишком высокие штаны. у кого нет попы, будут некрасиво болтаться
POSITIVE, хорошее качество, жене понравилась.
NEUTRAL, качество и цена соответствует. жена довольна. шло долго. посылка не трекалась.
POSITIVE, id106016994владимир сумароков такой активный дяденька :ddd
POSITIVE, платье просто замечательное! размер подошёл. доставка, правда, долгая - 1,5 месяца. но это, видимо, связано с праздниками. отдельное спасибо продавцу за маленький презент))) в виде серёжек. однозначно рекомендую.
POSITIVE, очень тёплые, советую, проверено морозами
NEUTRAL, куртка неплохая,но один рукав внутри перевернут непонятно,очень неудобно
NEGATIVE, ужасное качество . это жуткая синтетика, цвет отличается от картинки, швы обработаны плохо, нитки торчат,обнаружила дырку . на очень крупных дам, свыше 52 размера не меньше . открыла спор, жду возврата денег. выброшу, видеть не могу такое убожество .
NEGATIVE, ткань не соответствует в этом платье как в ночной рубашки. она тонка и тянется. конечно ожидала платья а не начнушку
POSITIVE, очень качественное платье. трикотаж лапша мягкий, комфортный к телу. на мои параметры ог 92, от 70, об 94 размер подошел, по фигуре, но слишком обтягивает. на мой рост 165 немного длинновато, буду укорачивать.
NEUTRAL, товар по цвету отличается ярко красный товар средний
NEUTRAL, пришла быстро, но с правого бока по шву дырка примерно 6 см. пришлось отдавать в ателье зашивать. а так качество хорошее тонкая , лёгкая и за такие деньги вполне прикольная футболочка!
NEUTRAL, у нас в школе был живой уголок
NEUTRAL, качество среднее, очень сильный , противный запах
NEUTRAL, размерная сетка не соответсвует
POSITIVE, получила заказ, костюмчик просто супер.мягкий нежный по цвету яркий все очень круто
NEUTRAL, в бою мемов я выступаю на стороне поросенка петра.
NEUTRAL, в пермь пришел за 9 дней. но куртка вся кривая косая, плечи узкие, в бедрах огромная. носить вряд ли буду
NEGATIVE, по описанию и на фото этот платок прямоугольный намасли же деле это треугольник что очень расстроило
NEGATIVE, платье просвечивает, очень тонкое.качество не понравилось
POSITIVE, отличные джинсы тёплые и мягкие. строчки ровные, нитки не торчат. ехали около 2 недель в новосибирск. запаха нет, трек полностью отслеживаемая. думаю заказать ещё одни другого цвета. спасибо продавцу!
NEGATIVE, заказ не пришёл ! продавец отказался вернуть деньги !
POSITIVE, всё соответствует описанию, но есть два маленьких минуса: носочки немного просвечивают и рисунок растягивается так что видны полосы резинки. посылка шла долго и аж через латвию - месяц и несколько дней. видимо, всё, что попадает в латвию: теряется, не отслеживается и долго идёт. спасибо за купон, вложенный к моим носочкам. :)
NEUTRAL, у меня было сорок (40) фамилий, у меня было семь (7) поспортов. меня семьдесят (70) женщин любили у меня было двести (200) врагов.)
NEGATIVE, толстовку прислали не того цвета и не того размера.спор открыла,али экспесс присудил полный возврат-продавец соглашалась только на половину.не рекомендую ни магазин ни продавца
POSITIVE, очень красивая куртка! ткань приятная, яркие цвета! пришла за 3 недели! продавец работает отлично! рекомендую всем! заказала xl - но на мой объём 95 см тесноват размерчик сковывает движения! буду носить на тонкую водолазку! или думаю заказать больший размер , но теперь цена стала больше. рекомендую однозначно , но размер берите больше! спасибо продавцу за качественный товар и быструю доставку!
NEGATIVE, очень тонкая ткань. просвечивают сильно. носить не буду, потому что качество никакое!
NEGATIVE, раньше слово "люблю" было, как платье от коко шанель. теперь, как дешевая майка с вьетнамского рынка
POSITIVE, очень быстрая доставка, до москвы 2 недели. забрали в компании сдэк. пижама отличная, пушистая, мягкая, без запаха, без брака. на российский размер 42 взяли м, подошла идеально. для тех, кто любит посвободнее, лучше взять на размер побольше. спасибо продавцу. собираемся купить еще одну! очень рекомендуем!
NEUTRAL, маша: "а-апасность" парк глобы
POSITIVE, отличная футболка, приятная к телу, рисунок очень четкий)
POSITIVE, в подмосковье за месяц. супер мягкие, не тонкие, размер максимум 38, цвета яркие без повторов.
NEUTRAL, заказ не получила, оценить не могу
NEGATIVE, заколка пришла в тверь быстро, но была с браком, отломан кончик из пластмассы.
NEUTRAL, майка пришла совсем другая. без рюшей, модель тоже не как на картинке. спасибо, что хоть цвет черный, как заказывала. доставка очень быстрая.
NEUTRAL, девченочкиии к 1000 человек на моем канале будет конкурс!) будут очень крутые призы, которые нравятся мне самой и я хочу чтоб вы их попробовали:) ииии. ждем пока в нашей команде будет 1000!) напишите мне здесь или в ком. на последнее видео что бы вы хотели получить в качестве приза:) если на ютуб пишите с марочкой ждуконкурс
NEGATIVE, продавец оказался не порядочным. вм штесто блузки выслали открытку, которая была с номером отслеживания, а блузка вроде должна прийти, но она не отслеживается. в результате блузка не пришла и деньги никто не вернул. спор открывала, но али на стороне продавца.
NEGATIVE, платье заказала м, сама ношу хс , но платье велико в талии и мало в рукавах, продавец деньги не вернул, не советую
NEUTRAL, обычно на али всегда беру l на свой 46-48 и в этом же случае взяла l , оказался большой. жаль.
NEUTRAL, мой подарок мужу
NEUTRAL, футболка просвечивает , s размер как будто м !
POSITIVE, кофта пришла за две недели. качество хорошее, запаха нет. на мой xs, s хорошо подошла, чуть большевато, но это не видно. товаром я довольна, буду заказывать еще.
NEUTRAL, никогда не поздно все исправить. запомни это.
NEGATIVE, плохо прошиты швы, заявленный состав ткани не соответствует описанию.
NEUTRAL, сочиняй мечты. есть миллионы шансов, что скоро будет все сбываться.
NEGATIVE, для огорода самое то, поясница всегда будет закрыта,они оч высокие и резиновые сапоги сверху.качество бе-во первых жуткий запах,во вторых заказанные легенцы пришли с кривым рисунком и разной длины,продавец выслал другие попросила другой принт,пришли другие,но уже по сравнению с первыми они были короче ещё на 10см и шире.так что ни одни из них носить не буду чего и вам не советую.к слову мои параметры 177 рост и вес 60
POSITIVE, платье классное, пришло за 2недели в казань. ткань хб
POSITIVE, очень понравилась правильный ниж белье по надо одевать .как видите .складки .
NEGATIVE, demasiado pequea y uso una m normalmente. tallaje muy muy pequeo. no lo recomiendo.
NEGATIVE, выборы 25 мая - выбери фашиста, который тебе больше нравится.
NEUTRAL, кофта очень большая, м на 50размер
NEUTRAL, моя солянка удивилась ! увидев меня !
NEUTRAL, куртки заказали 28.08.17, получили 24.09.17, трек стал отслеживаться только после связи с продавцом. размер 3хl тесноват для российского 50 размера, рукава коротковаты, застрочка швов местами не аккуратная, цвет соответствует только в желтом цвете, темно синий оказался фиолетовым, наполнение синтепоном хорошее, без комков, равномерное.
POSITIVE, носочки клевые, доставка до спб аеньше аесяца. на мой 39 подошли идеально. закажу еще в другом цвете
NEGATIVE, заказ на черный цвет, а пришли фиолетового
POSITIVE, пора исполнять мечты)
POSITIVE, посылка пришла быстро ,трек отслеживался ,брала 2 рубашки с ёжиками .всё аккуратно прошито .по размеру совпало ,я брала м и s.ткань приятная ,хлопок в составе есть .
NEGATIVE, не пришли к сожалению!
NEGATIVE, получила кофту. всё аккуратно сшито, только очень тонкое, это что за кашемир такой? кашемиром его не назовешь. хотела тёплую кофту, жалко что зря ждала. теперь лежать будет до теплой весны. поэтому ставлю 2
POSITIVE, очень хороший качественный комплект
NEUTRAL, вместо заказанного платья пришло другое и расцветка и модель. а так дошло за 2 месяца, трек отслеживался, если бы нужная расцветка, то замечаний бы не было
POSITIVE, лосины мне не понравились. качество неприятное. на размер м будет мал. с хс самый раз. на рост не больше 160
NEGATIVE, я очень недовольна! заказала синий цвет и l . пришла черная xl. размер xl соответствует таблице продавца. пошив нормальный, но это не то, что мы хотели!
POSITIVE, хорошее качество ,быстрая доставка
NEGATIVE, unfortunately, i never received this product - it almost immediately got lost on the road. the parcel was no longer tracked. к сожалению, я так и не получила этот заказ - он почти сразу потерялся по дороге.
POSITIVE, платье оказалось очень длинное . ещё большое по размеру . матерьял хороший , приятный к телу. буду перешивать
POSITIVE, отличный топ! ещё закажу! у нас такие по 500 висят в магазине
NEUTRAL, очень большое,начиталась отзывов,что 4 xl на 56 размер и взяла,но это не 56,а 64 размер.очень плохо,куда теперь девать этот парашют, ума не приложу
NEGATIVE, на фото и в описании топ майка,по факту пришла только майка.
NEGATIVE, красивый комплект! но - ужасно красится! после стирки открасил белую простынь! улетел в помойку! очень жаль! по внешнему виду без претензий! размер подошёл!
NEUTRAL, делать вещи качественно , или писать что вещь говнецо на один раз , вобщем быть честными . дура назаказывала , теперь думаю какой остальной товар будет ? лучше купить у нас одна дорогую вещь и быть в ней красивой .
POSITIVE, крутой и тёплый! мои параметры: 157см, 886485см
NEGATIVE, товар на пришёл вообще ! продавец не добросовестный! не советую заказывать у него ничего! я жутко недовольна! ещё и деньги не вернул! вообщем обманщик !
NEUTRAL, товар до ростова-на-дону шел 26 дней. трек отслеживался на всем пути. товаром не очень довольна. ранее покупала у этого продавца кофту серого цвета, которая просто бомба и по материалу, и по размеру. красная отличается, она тонкая, светиться, по размеру меньше, в разрез для рук еле влезла. в общем разочаровалась, т.к. покупала на подарок маме, рус. размер 52), а эта кофта по размеру на 48 впритык будет. с продавцом не общалась.
NEGATIVE, все повторяется и ничто не ново под луной. а вы думали, и время другое и люди другие? нет. так что, учите историю и готовьтесь ко всему. все будет. все ужасы из фильмов и книжек. перевернется все. будет полный "разрыв шаблонов". впрочем, все равно никто ничего не поймет и ни к чему не будет готов.
NEGATIVE, качество не очень, кружево все разошлось при первой же носке. заказывала двое, одни пока живы
NEUTRAL, order received, but the color is not as in the picture, very light. opened the dispute, returned half of the price. if i knew that the color is not gray, but white, then it's better to cast a black color. very bad. this color does not suit me.
NEUTRAL, девочки,не берите,качество отвратительное,везде нитки торчат,какие то следы клея или чего то другого,не соответствует размерной сетке,да и к тому же после второй носки распустилась(((((
NEGATIVE, так хочется ночью тебе позвонить и сказать, что не спится услышать твой сонный разбуженный голос и в нем раствориться сказать мой родной, мне так грустно вдруг стало очень, и я позвонила сказать, что скучаю ну так между прочим что был, мол, тяжелый день проблемы другие заботы что на улице дождь и не балуют солнцем прогнозы погоды а вечером закуталась в плед и за комп и с лимоном чаю листала страницы инета но мысли к тебе все, любимый скучаю
NEUTRAL, сорочка больше похожа на майку, размер l очень маленький, в жизни я ношу s ,заказ пришёл очень быстро,не отслеживался, кинули в ящик
POSITIVE, быстрая доставка. хорошее качество, интересная расцветка. рекомендую!
NEGATIVE, ждала три месяца,заказ так и не пришел.во время "доставки" не отслеживается.
NEGATIVE, заказ не пришел, открыла спор, вернули деньги.
NEUTRAL, швы не очень ровные , размеры не совпадают с реальными
NEGATIVE, ужасного качества штаны. хорошо тянутся, талия не завышена и спереди сели просто страшно, все недостатки подчёркивает, цена им 250-300 руб.
NEUTRAL, ольга ивлева (петербург, род.1969). 20xx. название картины найти не удалось ((
NEGATIVE, очень плохое качество( и по разному пошито.пришла не бордовая ночнушка а розовая
POSITIVE, классный костюм. спасибо продавцу.
NEGATIVE, заказывала 2 майки ещё в мае, они так и не пришли. продавец деньги не вернул.
NEUTRAL, заказала для мамы размер l, у неё большая грудь и думала, что как раз элька с запасом будет, но эта l еле застегнулась на мне, а у меня s
POSITIVE, хорошая, но s слишком узкая
POSITIVE, отличные носки, думал будет хожу. качество хорошее, приятные, теплые.
NEUTRAL, у меня нет недостатков)) и точка, бл)) :d
NEUTRAL, покупал для жены, а оказалось для дочери ))
NEGATIVE, ужасный товар не рекомендую
POSITIVE, мне она понравилась)
POSITIVE, неожиданно быстро пришел заказ, ждала только в январе) ну что ж, качество очень даже хорошее, ткань приятная, мягкая, сшито все аккуратно. кружево на рукавах красивое и хорошо растягивается. только вот застежка оказалась обманкой, пуговки не расстегиваются, а просто пришиты сверху. но за минус это можно не считать, она и через голову хорошо одевается. размер тоже подошел, на свой 58 заказала 6xl, все хорошо село по фигуре.
NEUTRAL, качество ткани оставляет желать лучшего
NEUTRAL, на украинских кпп будут продавать продукты питания и лекарства сводки и новости новороссии
NEGATIVE, отправка была 2 недели,только я начала радоваться,что товар наконец-таки отправили,как через 3 дня статус обновился об отмене отгрузки.я не стала больше ждать и надеяться -открыла спор и на другой день уже вернули деньги.
POSITIVE, заказываю не первый раз, довольна очень, и качество и быстрая доставка
NEGATIVE, маечка пришла быстро,месяц до рнд,не отслеживалась.качество ужасное,сшито все криво и косо!лямки очень короткие,а сама майка широкая и короткая. даже дома стыдно носить!
POSITIVE, заказала 1.11 на почту пришли 20.11, шла посылка 18 дней, продавец отправил быстро, все отслеживается , качество понравилось.
NEGATIVE, продавец даже не отправил посылку, при этом уверял, что она в пути деньги вернули, не советую продавца
NEGATIVE, а губозакаточний станок не хочеш?
NEUTRAL, это сегодня у нас на стадионе было
NEUTRAL, товар пришёл быстро, принесли на дом. курточка за такие деньги не плохая, но после примерки разорвался шов под мышкой см 10,с размером не угодала, надо было взять на размер побольше
NEGATIVE, пришёл товар за месяц но кофта совсем не такая как в описании и на фото. очень не понравилось не знаю что с ней делать.
NEUTRAL, "уважаемый капитан защитного форта! пишет вам капер из нашей гавани, сами мы не местные, порядков не знаем, отпустите в отпуск на два дня. мои катамараны отправляются грабить реку койва, с надеждой на понимание уставший от городской жизни седой капер. p.s.обещаю вернуться и долбить гадов с новыми силами." это письмо я отправил жеке, ответа нет. так меня отпускаете в отпуск за свой счет? или отчислите?
NEGATIVE, свитер пришёл быстро. пожалуй, это единственный плюс. запах убойный, но больше всего меня разочаровали пришитые кое-как рукава. швы ужасные, очень толстые и с огромным количеством торчащих ниток. из за этого создаётся большой бугор, который портит весь вид. короче говоря, наколупали этот свитер как могли, см. фото. размер странный: низ маленький, а плечи большие. объяснили этот недочёт тем, что новые люди на производстве ещё не отточили свои навыки. вопрос: зачем тогда вообще продавать вещи, сшитые новичками по неотработанной технологии и брать за это деньги, а их, естественно, никто возвращать мне не хочет. дорогие девушки, не заказывайте тут, раз они ещё не научились прилично пришивать рукава.
NEUTRAL, очень расстроена продавец дал неправильные рекомендации по размерам. на ог 108 берите xxxl.
POSITIVE, вот мы и дома,уставшие но счастливые.причёска ,продержалась целый день.спасибо модели виктории,которая выдержала все вариации с волосами,всех фотографов и просто желающих с ней сфотографироваться. спасибо тебе огромное!для меня ты звезда!
NEUTRAL, не знаю, во мне ли это дело или всё же в бра, которое сшито криво. вы можете видеть, как неаккуратно всё выглядит. плюс к этому -- дырка. долго ждала заказ, в итоге осталась недовольна. три звезды за то, что оно лёгкое и удобное, хорошо носить летом. цена соответствует качеству.
NEGATIVE, заказала 27.05, так и не пришли, не успела открыть спор
NEUTRAL, александр николаевич грынь
NEGATIVE, не по размеру совершенно! 85 это максимум 75!
POSITIVE, очень хорошая, качественная вещь
NEGATIVE, майка мала, штаны большие( ужас. брала размер м. фигура стандарт у меня. 44-46 размер
POSITIVE, отличный пуловер, доставка в 17 дней, стильный цвет, идеальный размер (м на 90-69) и я как всегда благодарна! только лучшие вещи, спасибо симпле! мой обзор на itao alishaalina:
NEGATIVE, товар не пришёл! даже спустя 3 месяца!(((((хоть продавец и продлевал защиту
NEGATIVE, товар так и не был доставлен!
POSITIVE, хорошие. заказываю 2ой раз. на бедра 100 l.
NEUTRAL, у тебя передозировка сартра с кафкой, что-ли?) я про статус.
NEUTRAL, так высоко, что рашку видно
NEGATIVE, температура 38-6.что может быть хуже((((((
NEGATIVE, пришло с чёрными пятнами после стирки пятна так и остались
NEUTRAL, довольна платьем, а доставкой нет, пришло быстро до скада в моем городе, но дальше начался ужас, звонили и просили приехать забрать самой, , а так же когда через две недели все же курьер решила привезти мне посылку, просила спуститься за ней самой.отношение по телефону хамское!
NEGATIVE, это писец! самый худший из худших продавцов! товар шёл 2 месяца! задержался на три недели! открыла спор - продавец попросил закрыть его, уверяя, что продлит защиту товара, но не сделал этого! я снова открыла спор! продавец каждый день писал и просил закрыть его! но защиту отказывался продлевать и денежные средства возвращать так же отказывался! в итоге когда вмешались сотрудники сайта, товар как раз пришёл! вообщем не советую заказывать у данного продавца!
NEUTRAL, "эрт-дог"))) с пылу, с жару - эрт дог!))
POSITIVE, мне нравятся брюки. нигде ничего не торчит. сшито качественно. заказала 11.11., сегодня 14.11. курьер привёз домой. я довольна.
POSITIVE, размер на 40, маленькие очень
NEUTRAL, размерная сетка не соответствует , мало .
NEGATIVE, жилетка короткая очень, цвет светлее чем на фото. я не довольна.
POSITIVE, на об 83 чуть большевик,скорее на 44,будет идеально.качество хорошее кружево мягкое и красивое,пришел за две недели
POSITIVE, платье отличного качества! рекомендую!
NEUTRAL, обнимайте малышей под любым предлогом, ведь от маленьких детей еще пахнет богом.
NEGATIVE, товар пришёл некачественный, швы неровные. не рекомендую
NEUTRAL, пришла, красивая, все как просила, продавец общительный, но уже через неделю поползла по швам, хотя берегу, вешаю только на плечики в машине стараюсь не тянуть, расстроена(((
POSITIVE, отличная юбочка! материал отличный. спасибо большое:3
POSITIVE, спасибо всё гуд
NEUTRAL, дедульки заряжают до сих пор (2015)
POSITIVE, ох и помотала наша почта мою посылку! доставляли больше месяца. куртка качественная, не толстая, на осень до 0. на ог 89, от 68, об 95 рост 168 размер l в обтяг, в тонкой кофте уже некомфорт и теснота. надо было брать на размер больше и хотелось бы на 5 см подлиннее. рукава оказались норм, но на одном рукаве дырка повернута в другую сторону. капюшон можно затянуть, т.е. лямки не для красоты, они функциональны. в общем довольна, носить буду.
NEUTRAL, санька,это твоя мечта?)))
POSITIVE, пожалуй, только его песни не надоедают!
NEGATIVE, не знаю откуда столько хороших отзывов но товар очень плохого качества.не прошло и недели, хотя гуляю час два в день с новорожденным,как протерлись колени.в общем деньги на ветер.единственный плюс товар пришел быстро.
NEGATIVE, я заказывала другой цвет - красный, а пришел розовый вместо красного.
NEUTRAL, фак!бро,не этот пост,а ниже который!)))
NEUTRAL, узлы на рукавах распущены , свитер очень короткий и не соответствует размеру . рукава короткие
POSITIVE, качественная блузка, описанию соответствует, размер подошел. спасибо и наилучшие рекомендации!
NEGATIVE, очень-очень-очень долго шёл товар. настолько долго,что два раза прошла защита товара.
NEUTRAL, заказала 4xl для мамы( себе всегда беру на али 2хл на рос 46,), 4хл мне маловат оказался, открыла спор. капюшон не на что крепить к капюшон у. вернули 400 руб. продавец сам на связь ни разу так и не вышел.
POSITIVE, в целом боди очень классное,но вот с размером какая-то беда!на свой 46 размер(ог 94,от 71,об 98)очень короткий!и достаточно широкий!на шее застегнулся,но грудь вылезает,а по бокам топорщится.жаль((((доставка 2,5 недели!
NEUTRAL, очень, жаль что не пришло это платье, я его очень ждала. продавец отправил другой товар и ещё вернул деньги. с такими людьми приятно работать. спасибо.
NEUTRAL, заказ не пришёл. продавец отправил посылка в другой город. деньги вернули росли вмешательства али.
NEGATIVE, у меня непреодолимая жажда водки. глобальная пичалька и бидишка.
NEGATIVE, ждала около 4 месяцев, так и не пришли! по началу хотела спор открыть, а продавец всё продлевал время. но в итоге всё таки вернул деньги!
POSITIVE, платье для своей стоимости отличное. размер 44-46. на мой рост длина чуть ниже колена. полностью соответствует описанию и фото продавца.
NEGATIVE, качество расстроило. даже не захотелось пользоваться. ожидалось качество синтетики лучше чем здесь.
POSITIVE, носочки отличные. но уж оооооче6ь долгая доставка. (((( правда продавец помогал отслеживать товар. сам трек не отслеживается.
POSITIVE, это был трэш! хаха
NEUTRAL, фишка в том что первый тащит второго на жесткой сцепке вдобавок)))))))
POSITIVE, люблючитатьновая прочитанная подборка следующая вылазка в библиотеку
NEUTRAL, куртка отличная, и качество, и цвет. единственный минус - то, как указан размер. я ношу 42, это s, иногда xs, а куртку заказала м. и она мне критически мала! даже на футболку! по бедрам сидит отлично, а на груди не застегнуть. и рукава короткие. вывод: возможно, что даже размер l окажется маловат. надо обязательно примерять перед покупкой, а в данном случае - теперь ищу, кому продать. размер m - это на ребенка 40 размера.
NEUTRAL, все хорошо и просто идеально, по размеру, по длине, доставка быстрая, продавец общительный, но будьте осторожней-красятся беспощадно. стирайте отдельно от остальных вещей, в процессе носки сумки выбирайте чёрных цветов, а то окрасят все на свете. для меня существенный минус, кого не смущает-берите
NEUTRAL, а вы нас научите ещё новым движениям?
NEUTRAL, с этим заказом полная ж.)заказала,оплатила,продавец дал трек,вроде бы все нормально,трек отслеживался,пока не смутило,что посылка доставлена в кострому.открыла спор,продавец дал новый трек,по отслеживанию увидела,что только отправил посылку.в итоге посылки до сих пор нет,хотя с момента нового отправления прошло 22 дня.продавец долго не одобрял возврат денег,но в конечном итоге,вернули.не рекомендую,и.к потеряете своё время.
NEGATIVE, долго шел заказ,качество ужасное
NEUTRAL, заказ не пришёл,деньги вернули.
NEUTRAL, будущее зависит от тебя. доширак.
POSITIVE, цена соответствует качеству ,быстрая доставка
NEGATIVE, я не получила этот топ, заказ не отлеживался. пропустила время чтобы открыть спор. разочарована
NEUTRAL, заказ сделан 23.11.2017. отправили посылку 29.11.2017г. на почте посылка была 28.12.2017г, но получить до праздника не получилось. 03.01.2018г я была разочарована содержимым посылки. при заказе про цвет куртки ничего не говорилось. мне прислали черного цвета. если бы знала про это, то заказ не сделала. меня очень устраивал цвет как на фото у продавца. мне очень хотелось иметь шоколадного цвета куртку. верхняя ткань очень тонкая. разложила на полу, чтобы сделать фото, и вся пыль с пола оказалась на куртке. к этой ткани липнет все. внутри очень тонкий слой подкладки (возможно синтепон) не простеганной. при носке, возможно, подкладка свалиться вся в низ. пошив отличный. все прострочено ровно, нитки нигде не торчат. . точный цвет получился на фото где показан карман, из какой ткани он сделан. какой-то плюшевый. на мои размеры 108-90-114 куртка села идеально. размерная сетка соответствует. при заказе оговаривайте цвет с продавцом, если не желаете получить сюрприз.
NEGATIVE, заказ шел очень долго, не похоже что это пуховик. похоже, что там синтепон. капюшон очень маленький, мех ужасный
POSITIVE, качество супер для такой цены! продавец общительный, умница! юбку брала на подарок, все довольны!
NEGATIVE, ждала долго товар , месяца два , открывался спор не раз , обещали отправить в итоге ничего не пришло, хоть деньги вернули!
NEUTRAL, заказ пришёл быстро, что очень порадовало, но очень огорчило то что вместо синей толстовки я получила тёмно фиолетового цвета и размер xxl оказался примерно на размер меньше
POSITIVE, прекрасная ветровочка. качество действительно радует. не могу похвастаться ,что заказ пришел за неделю, но ожидание оправдано.
POSITIVE, подошли на 36-39 размер,синтетика
NEUTRAL, девочки ,такие девочки
POSITIVE, доставка 3 дня! джинсы супер. плотные, цвет красивый, сели хорошо, только немного боковой шов косит. долго думала, какой размер брать, читала отзывы, потом увидела, что остался только 25, решила рискнуть, и хорошо, что не заказала больший размер у другого продавца. на мои от 67 и об 90, рост 164, джинсы сели прям по фигуре, с условием, что после дня носки они еще подрастянутся. джинсы хорошие, хочу еще в других цветах заказать
NEGATIVE, товар я так и не получила. хотя заказ сделала 5 августа. правда продавец вернул деньги.
NEGATIVE, размер s соответствует размеру xxs, штаны короткие и маленькие, а в плечах кофта большая. ткань смотрится сильно дёшево и некачественно. не рекомендую. доставка долгая
NEGATIVE, прождав 2 месяца товар так и не получила. при открытии споров продавец вернул деньги
NEUTRAL, синтетика.в груди велико, хотя итак заказывала s.заказом не довольна.
NEUTRAL, неоднозначные впечатления от покупки, верх платья на размер 42 очень велик, при этом низ сильно обтягивает
POSITIVE, в контру хочу зарубиться шо пипец
NEGATIVE, товар так и не получила
NEUTRAL, друзья! выручайте! есть среди вас дизайнеры проектировщики жилых помещений?срочно для разработки проекта детского сада нужен смелый альтруист, готовый помочь за символическое вознаграждение в сумме не выше 15 000 отечественных рублей
NEGATIVE, не советаваю продавца так как он тавар не отправил
NEGATIVE, заказала xxs,а пришёл вообще m,мне большой очень размер,да ещё не сшиты брительки самой пришевать и ушевать нужно
NEUTRAL, кто сказал, что холодно?
NEGATIVE, спасибо алиэкспресс , смогла вернуть большую часть денег за некачественный товар. проблема с окраской ткани и целостностью изделия.даже после стирки комбинезона, проблема такая осталась, пачкаются руки, а именно ногти.
NEUTRAL, не совсем соответствует фотографии
NEGATIVE, размеры не соответствуют. xxxl на размер российский 48
NEGATIVE, доставка очень быстрая,спасибо, но качество носить только дома
POSITIVE, пришли за 40 дней, по размеру, ношу 37, думала они теплее типа махровых или с начесом, они простые хб носки но просто поплотнее
NEGATIVE, колготки покрашены не ровно
NEGATIVE, совпал только цвет -wine red, очень красивый, "футболка"-ткань дешёвая, пошив грубый, велика.
POSITIVE, заказала ещё в июле в ро . продавец продливал защиту. в итоге вернули деньги. сегодня 10 октября,посылка пришла . клеится нормально. на упругуой груди смотрится нормально .
POSITIVE, покупал жене почти наугад. все супер. размер, качество, цвет.
NEGATIVE, совсем не понравилось качество, особенно "синтетический" блеск. швов спереди и сзади на бедрах нет, что делает фигуру плоской. с продавцом не общалась.
NEGATIVE, вместо заказываемой кофты пришло письмо и какая то хрень. открала, спор, деньги не вернули! просто ужас какой то, не заказывайте да и эту бумажку ждала полтора месяца, почти 2
POSITIVE, пришло быстро,все как в описании,хотела носить как домашнее платье,но оно просвечивается,качество хорошее
NEGATIVE, заказала 12.03 , открыла спор, спустя три месяца, закрыли спор в мою пользу 06.07. товар не дошёл! хотя я безумно ждала эту футболку.
POSITIVE, очень приличные, комфортные. на бедра раз. 50, рост 160, взяла xl. подошли в размер. пятка закрыта капроновым полуноском, удобно. рекомендую
NEUTRAL, трусы выкроены криво, несимметрично
POSITIVE, отслеживание до моего почтового отделения. качество хорошее. на 98-80-105 хорошо.
POSITIVE, вааааайтакая классная футболка, пришла раньше назначенного срока) на два дня раньше пришла; качество нормальное, буквы сразу не слезут, нитка торчит, но поправимо, она не несущая) подошла хорошопозже закажу белую. я на радоваться не могу, тк у нас таких не продают(((продавца рекомендую
NEGATIVE, нахуй мне ета стрьомная житуха мне умереть?
NEGATIVE, товар так и не пришол.продавец очень общительный.деньги вернул
POSITIVE, моя сестренка - моя кровь. моя опора и любовь.
NEGATIVE, приятное для тела, но быстро появились стрелки куча стрелок
NEUTRAL, не удаляй, а то мы тебя пиу пиу
NEUTRAL, свитер большеват, на картинке выглядит лучше, чем на самом деле. качество вязки оставляет желать лучшего.
POSITIVE, залим, благодарим тебя за то, что ты смог понять и передать именно то, что нам хотелось выразить - и облечь это в потрясающие красивые фотографии! они чудесны. слава господу за тот талант, который он подарил тебе!
POSITIVE, шорты огонь! размер идеально подошел. цвет яркий! очень яркий. сшито аккуратно. пришли за 17 дней
NEUTRAL, ткань синтетика, электризуется очень. были возложены большие ожидания насчет этой кофты, они не оправдались. и да, она короче, чем выглядит на фото.
NEUTRAL, подарю девицам, у которых есть время счищать с этого сборника всех пылинок и волос катышки.
NEGATIVE, ужасный продавец так и не вернул деньги!товар так и не пришел .не рекомендую не кому
NEGATIVE, сначала я почти месяц ждала, пока продавец отправит заказ. когда его наконец отправили, выяснилось, что заказ был отменён (как сказал продавец какие-то проблемы со службой доставки), предложил заново отправить. я отказалась, потому что уже злая была, да и столько возни из-за одной блузки. в целом осталась недовольна.
NEUTRAL, девки в озере купались.:)
NEGATIVE, продавец ужасный ! футболка не пришла ! деньги не вернули ! челябинск ! больше не закажу у него ни чего !
POSITIVE, продавцу спасибо! товар соответствует описанию!
NEGATIVE, товар не пришёл, продавец на связь не вышел. деньги вернули
NEUTRAL, посылка шла 3 недели. качество синтетика одна, будет очень жарко. на рост 171 по длине чуть ли не до пупка, довольно широкая, рукава вообще длинные. какое-то не соотношение пропорций. хоть и сшито более менее акуратно, везде торчат нитки. за такую цену это конечно ожидаемо, но все равно хорошего мало.
NEUTRAL, ткань тонкая.на спинке шов.пройма маленькая и если руки толстые, то они не пролезут .везде нитки торчат,поетки не везде,есть пропуски
NEGATIVE, неприятная ткань, испачкано краской, недоволен.
NEUTRAL, очень долго шли трусики, за такую цену качество хорошее очень) было бы чуть быстрее)писала постоянно продавцу так как на полпути трек потерялся, отвечал быстро, вежливый очень)
POSITIVE, покупала за 939 , приехал быстро до москвы, пахнет чем-то, не то чтобы противно, но как-будто специально сильно надушили. выветрить можно. oversize, выглядит прям как надо. просвечиваются швы при пристальном рассмотрении. в целом круто
POSITIVE, платье село очень хорошо! пришло быстро, трек отслеживался) спасибо!
NEUTRAL, когда свитер пришёл, всё было отлично. брала чтобы носить как тунику. но после того как пострила и высушила, это просто тряпочка. растянулась на два размера, балахонбалохоном. может быть моя ошибка, нужно было разложить и горизонтально сушить. втрой раз пострила и уже разложила на полу. не помогло. может кто знает как так постирать, чтобы форму вернуть. ещё на рукавах скатываться начала уже сейчас.
NEUTRAL, из письма от команды навального: "мало того, что свидетели обвинения дают показания в пользу обвиняемых, пострадавшая сторона отрицает какой-либо ущерб, а за 4 года нормальной коммерческой деятельности, прокуратура просит сроки, который принято давать за двойное убийство. еще больше вы удивитесь, когда узнаете, что перед самым новым годом суд внезапно переносит дату оглашения приговора с 15 января на 30 декабря это совершенно беспрецедентная мера. приговор будет оглашен завтра 30.12.14 в 9 утра в замоскворецком суде. обвинение просит 10 и 8 лет тюремного заключения для алексея и олега навальных. народный сход для обсуждения приговора тоже состоится во вторник, 30.12.2014 в 19.00 на манежной площади "
NEUTRAL, очень плохое отношение продавца к покупателю. отвратительное поведение. доставка очень долгая! размер не соответствует размерной сетке. не рекомендую.
POSITIVE, хорошая кофточка, вонючая только и рукава широкие такие, для чего непонятно) заказала l на размер 46, можно было и м заказать
POSITIVE, набор пришёл быстро, за 2 недели. полностью соответствует описанию на сайте продавца, пластмасса хорошая, прочная, без химического запаха. товар отслеживался. продавца и товар рекомендую.
POSITIVE, отличная блузка,супер! и продавец клевый,отправил подарочек сережки-гвоздики,так мило,рекомендую
NEUTRAL, первый в самаре спортивный торговый центр сила спорта.
POSITIVE, если девушка ходит не накрашенная-это значит у неё есть парень и он её действительно любит))
POSITIVE, плевать мне на других, я лишь с тобой буду счастливо жить!:
NEUTRAL, экстрим-камеру contour отдам в хорошие руки. недорого.
POSITIVE, шикарный состав на иллюзию обмана 2!
NEGATIVE, товар не пришёл. продавец продлевал защиту, но товара нет. плохо.
POSITIVE, за 21 день до москвы
POSITIVE, довольна на 100! штаны сели идеально и по длине подошли (рост165см, после беременности 64кг). очень удобно, что пояс на резинке и что заправляются в сапоги. гуляла в -20 с колготками - тепло, только попа подмерзает если куртка лёгкая. доставка почтой дней 20 в новосибирск.
NEUTRAL, качество футболки на высоте. но я заказывала размер м, а мне пришел s. очень расстроена, она мне мала(
NEUTRAL, заказала размер l. оказалось велико на 44-46 размер. очень сильно тянется .тонкая ткань. короче. за такие деньги удовлетворительно
NEGATIVE, у продавца спросила перед заказом какой мне размер взять на мои параметры.он мне посоветовал м((((оказалось велико.по просила обменять отвечал не охотно,в итоге не к чему не пришли.отнесла в отелье,работа вышла ещё одно платье.очень не довольна
NEUTRAL, ткань белая просвечивает, тонкая, нитки на рукавах торчат
NEUTRAL, не пью, не курю.
NEUTRAL, заказ не получила. деньги вернули
POSITIVE, качество товара на высоте. огромное спасибо продавцу!
NEUTRAL, свитер очень мягкий, но к сожалению коротковатые рукава,носить можно только закатанными.
NEUTRAL, когда не хочешь, то имеешь.имеешь это, не ценя. когда теряешь, понимаешь - без этого уже нельзя. очнувшись поздно, ты жалеешь. жалеешь, что не замечал. цени же то, что ты имеешь. люби, пока не потерял.
POSITIVE, ребенок в магазине только что офигел от моей прически. а его папа и от прически, и от набора покупок
NEUTRAL, свитер не соответствует размерной сетке. маломерка. l размер на xs-s , так как рукава и сама кофта короткая. я полагаю,что после стирки сядет и только на 10-12 лет подойдет. выписывала у 5 -ти других продавцов l-ку 11.11 и уже их давно получила и даже постирала. эта кофта на почту пришла пешком 5 января и малая по размеру. с продавцом не общалась мои параметры 95-68-100 см. рост 170см. сама кофта плотная, не тянется. деньги на ветер.
NEUTRAL, да ето бабуль xd
NEUTRAL, размер просто огромный
POSITIVE, очень клевая футболка. спасибо.
POSITIVE, потрясающее качество ткани. дошло быстро в спб. рукава шикарные, подходят по длине, даже чуть длиннее. однако, кофта постоянно тянется вверх, по этому приходится всё время поправлять. конечно, с джинсами с высокой талией будет смотреться круто, я думаю. большое спасибо продавцу, ещё одна чудесная вещь с али в моем гардеробе с: кстати, заказывала на размер больше. обычная практика на али
NEGATIVE, блузка отличная! заказывала два разных размера s и xl . бирки разные, но рубашки по размеру s. очень жаль.
NEGATIVE, товар не пришел!и деньги не вернули!ужасно
NEUTRAL, очень маленький! сплошная синтетика, выброшенные деньги
NEGATIVE, крайне недовольна продавцом . на сообщения не отвечает . товар был отправлен , но возвращён на таможне обратно . прождала месяц , открыла спор. жду возврата денег .
POSITIVE, на 92-65-93 и рост 166 подошли. доставка быстрая
NEGATIVE, безобразное качество. материал на ощупь - просто ужас. швы обработаны очень плохо.
POSITIVE, доставка быстрая. трек отслеживался на всем пути. швы ровные. нитки не торчат. продавца рекомендую.
NEGATIVE, заказ так и не пришел. продавец деньги не вернул!
NEGATIVE, не подошла на 2 размера,оказалась мала
POSITIVE, случайно наткнулась в интернете.моя песня "доченька"теперь на другом языке.на каком точно не знаю,боюсь ошибиться.вот такие версии любимой песенки))))мамули везде -во всей вселенной обожают своих дочуль)))
NEUTRAL, свадьба в малиновке - 2 !
NEUTRAL, товар не пришёл! продавец вернул деньги!
NEGATIVE, шел товар чуть больше трех месяцев, уже и не надеялась что придет. заказывала совершенно другой цвет, но продавец отписал что такого которого я заказывала цвета нет он отправляет другой. вывод зачем предлагать такой товар которого нет у вас в наличии?
POSITIVE, замечательное пальто! ношу с радостью. тёплое и легкое, красивое и удобное. великолепный мех на капюшоне. спасибо за отличную вещь! спасибо всем за отзывы, очень хорошая помощь при выборе . на российский 46 взяла 48 размер согласно отзывам и не прогадала. про ооочень быструю доставку курьером уже многие писали, все так и есть.
NEUTRAL, id195491903елена полежай, это тебе! отправлено из фотико
NEGATIVE, как легко управлять сознанием общества,,,, в 1975 году одно животное по имени эльдарка рязанов снял комедию (ирония судьбы, или с лёгким паром!)- где бухают как свиньи учителя и врачи .и поднимают бокал шампанского на новый год,и вот спустя 38 лет вся страна от мало до великого от детей до пенсионеров,как стадо поднимает эту жижу и при этом думает что это наша вековая традиция!
POSITIVE, продавец отправил на 11 день после заказа,за день до отменения заказа,но все же успел. в пути 3 недели до питера. есть бесшовное белье магазина h-m,за год носки ,стирки в стиралке ни вид ,ни формы не потеряло. это же белье сильно отличается от качества хорошего бесшовного,ткань на резину похожа,видны стыки везде,дырочки от этикетки остаются,если даже аккуратно удалить ее,но если брать не на повседневку,а под какие-то выходы , в качестве соответствующего белья под необходимую обтягивающую одежду,за эту цену очень даже хорошо. приятные к телу в носке.
NEUTRAL, домашний вариант однозначно! цвет гораздо бледнее, короче ни о чём!
NEGATIVE, я так и не получил товар! он ушёл в другое место
NEUTRAL, качество ткани ужасное, непонятные потертости. везде торчат нитки, цвет не такой как на фото, больше грязно серый. выглядит дёшево. не советую к покупке
NEUTRAL, чтобы быть незаменимой, нужно все время меняться.
POSITIVE, хороший магазин! доставка быстрая .2недели .вот правда с размером я немного ошиблась.
POSITIVE, оформили и доставили очень быстро, всего 9 дней, качество хорошее
NEGATIVE, товар так и не пришел. трек номер не отслеживался! продавец 'кормил' завтраками и предлагал подождать ещё, только закрыть спор, при этом не предлагая продлить время защиты. буду заказывать в другом месте.
NEUTRAL, размер xl на 46-48 верх идеально сидит, низ широковат. кофта говно! верх противная, неприятная на ощуп синтетика, внутри ещё нормальная. тонкая! на позднюю весну или раннюю осень! смотрится неплохо. этих денег не стоит! не советую.
NEUTRAL, долго ждала. качество никакое. и размер не подошел.
NEGATIVE, а не лучше ли применить старый славянский обычай уничтожения родов преступников, малолетних детей забирать и воспитывать в христианских семьях? жестоко вы скажите- но я скажу. что жестоко оставлять так как есть. когда из года в год гибнет мирное население
NEUTRAL, поскольку не нашла таблицы с размерами заказала хххl это 50 размер оказался блузка не плохая по качеству и дизайну ну вот с размером я ошиблась очень жаль.
POSITIVE, отлично, просто отлично. сестра, когда увидела что пришло , попросила ей подарить, поэтому закажу еще
NEGATIVE, заказала сарафан 15.07.17 года 26.09.17 открыла спор на возврат денег т.к. товар так и не пришел. продавец просил изменить причину открытия спора на "не понравился товар", я отказала. при решении спора продавец сообщил, что вернет мне деньги, только если я верну ему товар. товар вернуть я не могла, потому что я его не получила. только благодаря службе али, деньги мне вернули. не советую связываться с таким продавцом.
NEGATIVE, синтетика. очень тонкое. светиться. на вид ширпотреп.
NEGATIVE, не заказывайте у этого продавца! я ждала свою посылку 3 месяца, и к сожалению, так ее и не получила. мало того, посылка изначально не отслеживалась. я заказывала много других вещей с этого сайта до и после заказа у этого продавца, и я их все получила в срок. . do not order from this seller! i waited for my package for 3 months, and unfortunately, i did not receive it. moreover, the premise was not initially tracked. i ordered many other things from this site before and after the order from this seller, and i received them all on time.
POSITIVE, качество супер! цвет как на фото! товар идеальный! пришло за 2-3 недели. с продавцом не общалась, так как не было необходимости. буду заказывать ещё и у продавца и конкретно этот товар другого цвета!
NEUTRAL, синтетика не очень приятная к телу. через час чешутся ноги и хочется снять. не знаю как для спорта, дома не комфортно((( ну а так красивые. на рост 180 коротковаты.
POSITIVE, заказ пришел в москву за неделю! белье не имеет посторонних запахов, хорошее качество! размер соответствует
NEGATIVE, размер м на российский 42) xs.мне мало, ношу 44, заказала m пришло по этикетке м, в реалии xs
NEGATIVE, не отправили вообще ! жду уже 3 месяца ! город чита !
NEGATIVE, товар не пришёл, я разочарованна , с большим трудом вернула деньги.
NEGATIVE, разочаровалась в товаре и в покупке вещей с али-экспресс :( к сожалению, размерная сетка, представленная в описании, не соответствует реальности. продавец обманул, прислал кофту, которая меньше заявленных размеров, на 10 см, да еще и без бирок с размером. ношу 44 российский, зная модель кофты, специально заказала побольше, взяла xl, в итоге кофта, как топ, заканчивается пониже груди, но до талии не доходит. мне как жительнице севера она вообще ни к чему. открыла спор, продавец и али экспресс отказались вернуть деньги. али экспресс отказал, т.к. отсутствуют бирки, которые бы доказали, что размер не совпадает, хотя я неоднократно указывала сама об этом факте. а продавец решил, что он просто поменяет размерную сетку, чего до сих пор не сделал даже, хотя прошла неделя. очень жаль, что ни кофты, ни денег а звездочку одно можно поставить за то, что цвет совпадает и материал хороший, мягкий и теплый.
NEUTRAL, материал - феерическое дерьмо, на вид неплохо, фото соответствует. но ощущение будто оберточную бумагу напяливаешь.
NEUTRAL, вот то, что видно сейчас - дымит вовсю еще.
NEUTRAL, товвр пришел с браком
NEUTRAL, сумчане, и гости города! если вы давно хотели поговорить о том, почему одни страны живут богато, а другие - запредельно бедно, если вас тревожит непредсказуемое будущее - приходите к роме на лекцию-семинар. будет интересно, мозговышибательно и зубодробительно. равнодушным не уходит никто :)
POSITIVE, мне очень понравилась толстовка. заказывала на размер больше и она огрооомная на мне. но лично я люблю такое, но если кто-то собирается заказывать, чтоб хорошо сидела, то выбирайте свой размер. толстовка очень приятная к телу, теплая и в ней комфортно
NEUTRAL, красная цена-300р. по размеру в объеме, но короткие. ткань тонкая, электризуется.
POSITIVE, посылка шла чуть меньше месяца,трек отслеживался. посылка хорошо упакована. немного бледнее, чем на фото,но все равно отличная кофта. продавца рекомендую.
POSITIVE, кофта супер, мягкая, приятная к телу. доставка быстрая, с продавцом не общалась.
NEUTRAL, замки ужасные.идут в стык мелкие ее не держит. и вообще на фото она другая
NEUTRAL, ну не айс((( какая зима. максимум на -5. синтепон тонкий, горло широкое. если на карманах расстегнуть молнии, то между улицей и животом остаётся два слоя тоненькой подкладки, что для зимнего пуховика недопустимо. как раз ему и цена 950р. больше он не стоит. хотя цвет мне очень понравился.
POSITIVE, хорошее платье за такую цену!
NEGATIVE, на размер 52 велик 5 xll.хуже всего на рост 173 очень очень короткие!и очень очень сильно барят!вывод не подошёл!
POSITIVE, хорошие носочки . вместо мужских наверно положили вторую пару черные женские)))
NEUTRAL, все таки запишу немного. сегодян при пробуждении удалось вспомнить много деталей сна. хотя щас уже не все их помню. видимо этой действитеьно связано с фазами луны. в ближайшие дни возможно узнаем. опишу один момент. за домом где я раньше жил на д, там где всякие деревья и цветы, ползал на четвереньках какой-то парень, которткостриженый под машинку, в специальных кажаных перчатках и еще каких то шмотках специально для этого занятия видимо чтоб не обдирать кожу. хз зачем он лазил, кажется ему просто нравилось. правда на том месте было одно отличие в том что над той местностью распологалась какая-то конструкция с низкой крышей, так что он ползал под ней, и я как бы тоже когда увидел его там и познакомился, ненадолго, после чего я ушел.
NEGATIVE, это платье на рост 175 очень короткое, чуть прикрывает попу.
POSITIVE, заказ был сделан 16сентября, получила 14ноября. для меня это очень долго. были проблемы с доставкой, но продавец все решил и общался очень хорошо. теперь о самой куртке. намного лучше, чем я ожидала. цвет зефира, розовый,нежный. качество отличное, все кнопки на месте, мех очень пушистый, мягкий. одно но, петельки для меха слабо пришиты, оторвались почти все в первый же раз. в куртке тепло и уютно, будто в одеялке. подойдёт на мороз в -15, -20 не больше. заказом больше чем довольна, куртка просто бомбическая! продавцу спасибо!)
NEUTRAL, молниеносная доставка.ткань синтетика голимая.пишут котон.врут.все контуры тела видно.носить не буду.
POSITIVE, очень хорошее платье, точно в размер, очень красивое летнее платье:))
POSITIVE, спасибо большое продавцу за быструю отправку,заказ быстро пришёл, была приятно удивлена,рубашка замечательная, никак минусов, размер соответствует, качество хорошее, рекомендую
POSITIVE, качество очень хорошее, на пятке силиконовая вставка чтобы не сползали носки. буду еще заказывать
POSITIVE, халат хорошего качества, все целое. тёплый и мягкий
POSITIVE, хорошая куртка, вторую заказывала маме, проблема с размером. на 42-44 один раз подошёл l, второй раз xl
POSITIVE, а мне вот это достовляет :3
NEUTRAL, змейка сзади доходит только до конца спины
NEGATIVE, наверно это очень плохо, что мне на всех похуй. ну кроме мамочки конечно.
POSITIVE, хорошие джинсы, такого плана заказываю уже 2-ой раз. тянутся. на параметры 5890 заказала s.
NEUTRAL, неприятные в носки, слишком синтетические
NEGATIVE, очень плохо. заказ не получила. заказывала 15.11.2017. открыт был спор. деньги вернули
NEGATIVE, товар пришел в другую часть города! хотя почта под боком. потратила на этот товар половину своего дня.а платье на тройку.
NEUTRAL, топик очень маленький для школьницы!
POSITIVE, очень красивое платье, шло до челябинска 20 дней. качество не плотный вельвет, а потоньше, но это не минус, за счёт этого смотрится очень легко. советую к приобретению! на свои размер 46 брала l. по размеру отлично на рост 156 рукава идеально. можно немного повыше сделать.
POSITIVE, майка отличная,без запаха, пришла быстро,всем советую!
NEUTRAL, не впечатлило платье . неаккуратно все обрезано ножницами такое ощущение, но за такие деньги неудивительно
NEGATIVE, цвет шарфа не соответствует описанию, вместе чёрного-коричневый и тд
NEUTRAL, на 2 миллиарда человек выступали)
NEGATIVE, запах ужасный. бретельки сшиты не понятно как не регулируются, нитки торчат.
POSITIVE, я таки сделала это! не обошлось и без методологии челентано - давить ягоду конечностями. с удовольствием лячкалась в свежем виноградном соке. руки теперь красные и жгутся - но это того стоило!
NEUTRAL, носки не пришли, возможно, их даже не отправляли, деньги вернули по спору
NEUTRAL, ничего не пришло, деньги вернули
NEGATIVE, иншалла.ну почему в моем детстве не было такой передачи!(((
NEGATIVE, ну смех один а лифчик))) еще раз и уже на себе лично убедилась что это лифчик для дамочек с силиконовыми сиськами, которые стоят и без этого "супер-лифчика". а лично мне, на мою грудь, вскормившую детей, это только поржать, а не приподнять) фото прилагаю. смотрите сами. покупала специально под сарафан. лифчик в области подмышек торчит и его не спрятать. ну да можно наклеить его ниже, но тогда и сиськи буду гораздо ниже, а смысл лифчика в обратном эффекте.
NEUTRAL, очень не довольна обслуживанием. товар не устроил по своей форме(мешковатый,бесформенный), хоть и качество хорошее. открыла спор, попросила вернуть деньги. в итоге спор закрыли, деньги не вернули. очень огорчена
NEGATIVE, dint receive the dress, open dispute, waiting for money.
NEUTRAL, на самом деле,смотрится проще и дёшево.xxl на 50 размер узковат в груди.
NEGATIVE, любовь как adidas есть у всех но не у всех настоящяя.
NEUTRAL, ну такое.вроде и мягкая,но тонкая.тут сердце большое,а в живую мелкое.и не понятно,греет или нет,размер м,рукава длинные,кофта короткая))хотя я всегда беру м на свои параметры.один плюс доставка до спб за неделю
NEUTRAL, до нового года осталось 6 часов 29 минут, а я всё никак не закончу с уборкой:)
NEGATIVE, заказ не пришёл, и деньги тоже ни кто не вернул!
POSITIVE, шарф большой и очень приятный наощупь. доехал до санкт-петербурга всего за 2 недели. единственный минус - немного лезет.
NEUTRAL, yifan ivan ! надеюсь меня exo-l поймут. ))))))))) ну за эту цену, пойдёт. пошив хороший и всё такое, качество не очень.
NEUTRAL, сидит отлично. голимая интэтика.
NEUTRAL, брюки теплые, но цвет не чисто белый, а мутный, словно постирал не раз.
NEGATIVE, ждала заказ двух блузок два месяца в москву , трек номер не отслеживался, в итоге через два месяца выяснилось, что продавец сам отменил доставку и меня даже не предупредил. благодаря алиэкспресс мне вернули деньги, открывала спор.
NEGATIVE, заказала данные леггинсы, размер s. пришли огромные штаны размером l, как минимум. продавец разочаровал, деньги не вернул, и али вопрос не решили. не советую продавца.
NEGATIVE, размер не подошёл! продавец меня не понимает вообще, не буду больше ничего заказывать!
POSITIVE, я еще такого невидел .молодец.
NEGATIVE, заказ не пришёл. ждала 2 месяца, продавец обманывал, писал что посылка в пути, ждите. посылка не отслеживалась.спор открыла только после истечения защиты. деньги вернули. ничего не заказывайте у этого продавца.
NEUTRAL, размер xs идёт на размер м!я разочарована.юбка огромная(((но качество отличное,только из за этого ставлю 3 звезды
POSITIVE, костюм хороший , но таких денег не стоит . максимум 3.000 тыс . штаны опущенный , это не понравилось . 168 -50кг
NEUTRAL, one button is missing. noticed too late:(
NEGATIVE, всего за одну неделю у меня мощно слегка обрушилось хозяйство. в комнате перегорела люстра и настольная лампа, сломалась телефонная трубка (теперь на связи только мобильный!), разбились очки, перестал работать чайник, у плиты не включается конфорка. у пылесоса отвалилась щетка (ну, здесь выход нашла, примотала обратно скотчем, худо-бедно держится). на кухне стал протекать кран, у кресла слетело колёсико. сегодня еще заглох принтер (когда мне нужно было срочно распечатать автореферат!). денег хватило пока только на самое главное. новый чайник. ура. и все-таки. что бы это все значило.:))
POSITIVE, отличная юбка, плотный материал. доставка 1,5 месяца. доставил курьер домой. на параметры от 64 и об 95. заказала размер s, что бы на талии юбка не висела. размер подошел.
NEGATIVE, товар не пришёл, оказывается его нет в наличии. продавец долго не хотел возвращать деньги
NEUTRAL, все на крещение! 19 января в 12-00 свято-георгиевский храм (ул.попова)!
NEUTRAL, fike отдыхает )
POSITIVE, теплая, мягкая. брала специально большую, но чутка прогадала, она слишком большая.товаром оочень довольна, буду заказывать еще.рекомендую))
NEUTRAL, приятного блеать прослушивания)
POSITIVE, в восторге! отличная вещь
NEUTRAL, торчат нитки, размер меньше чем на фото
NEGATIVE, платье плохо пахнет долго шло нитки торчат заказом не довольна.
NEUTRAL, вообще не понятный размер! у меня грудь в объеме- 110см, взяла по размерной сетке 4xl- в бедрах я просто утонула! на огромную задницу! у меня бедра 107-108. очень велико!
POSITIVE, продавец и товар как всегда на высоте! а почта как всегда подгадила, два месяца посылка летала не известно где.
POSITIVE, подошли на размер 42
NEGATIVE, пришли с браком по покраске, в крапинку. очень жаль.
NEGATIVE, товар качества на 3 , пошито плохо, не качественно , нитки торчат , ткань прозрачная
POSITIVE, спасибо! товар качественный.я довольна!
POSITIVE, заказ пришел достаточно быстро в свердловскую область. очень понравились, размер тоже подошел идеально, буду еще заказывать. продавца рекомендую
NEUTRAL, сплошная синтетика, не люблю такую гладкую ткань. сидит в обтяжку, но немного задирается при ходьбе. не знаю буду ли одевать(
NEUTRAL, материал хороший,дошли быстро,но маленько бы поплотнее,а то чувствуешь себя голой,лёгкие.
NEUTRAL, заказывала 22.06 и получила только 10 августа очень долго. защита заказа 90 дней. бросили в почтовый ящик. цвет ядреный. поменяли цветовую гамму. когда заказывала были другие цвета. заказывала xl, прислали l. на 44-46 сидят отлично.
NEGATIVE, товар пришел. рисунок пришит криво. смотрится ужасно. открыла спор. вернули деньги. спасибо алиэкспресс. продавец так и не написал.
NEGATIVE, товар не пришёл ,продавец долго уговаривал просто ждать ,не продливая защиту покупателя . очень негативные эмоции с этим магазином .
POSITIVE, ношу продолжительное время,после стирки появились катышки,но в целом не плохо
NEGATIVE, размер не соответствуеют,рукова короткие,ткань тонкач,
NEUTRAL, игра на клавишах.часть 4))))
NEUTRAL, куртка неплохая, но есть минусы: 1. вышивка не обработана, 2. рваный рукав, 3. ткань подвергается усадке. рост 168, 88-73-98 заказала м. думаю л была бы лучше. подробнее на itao
NEUTRAL, непонятное одеяние,очень колючее и неприятное.очень отличается,то что на фото,и то что на самом деле.
POSITIVE, носочки мне очень понравились. закажу ещё. мелкий товар только часто путают. номер товара перепутали и я отслеживала чужой товар. а мои носочки ждала 3 недели. закажу ещё.
POSITIVE, очень нежный трикотаж, приятный к телу. цвет насыщенный, швы ровные, неприятного запаха нет. продавец отправил посылку быстро и почта не подкачала. вещь замечательная, сразу обращает на себя внимание! на российский 44 купила м, село отлично. но можно было бы и l брать, чтобы смотрелось как на фото.
NEUTRAL, заказ пришел вовремя.товар стоит этих денег.размер подошел.но больше вещи думаю не буду брать тут.
NEUTRAL, в целом кофта не плохая, мягкая, приятная на ощупь. я заказывала под горло, оказалась широковата, я правда худенькая. рукава коротковаты, хотелось бы пару сантиметров добавить. доставка быстрая, трек отслеживался
POSITIVE, ыть))нравится мине так))немагу прям
NEGATIVE, почему люди считают, что имеют право разрушать чужие жизни? уходя, обижая, не звоня, бросая на ветер слова вы что, боги, чтоб решать кому мучиться, а кому жить счастливо? если уж сказал люблю, то будь добр любить до последнего вздоха. если сказал обещаю, то разбейся в лепёшку, но сдержи обещание. если произнёс не отпущу, то сделай всё, чтоб остаться. в противном случае, какой смысл жить, если каждое ваше слово равноценно нулю и не имеет значения?
POSITIVE, идеальных людей не бывает, цените тех, кто смог полюбить ваши недостатки
NEUTRAL, синтетика неприятная к телу
NEGATIVE, ужасное в принципе платье - синтетика и поршиво просто пошито - на фото коричневый тон а по факту голубое - ппц просто - не покупайте - такое и в деревню не одеть все наряды у этого продавца крутые очень -но это - бесформенная тряпка и ничего более трэш - я ужасно расстроена и пережить никак - потому что ткань синтетика страшенная - и к телу не приятная - почти тысяча руб на ветер однозначно никому нееет! будьте умнее нас эта модель лузер( в мусорку хочу возврат дс - как минимум компенсацию 50 процентов - оно просто прямой дорогой на мусорку в баки((((
NEUTRAL, после получения выглядел идеально, но, к сожалению, после стирки потерял свою яркость, полезли нитки
POSITIVE, с начёсом,приятные к телу. рекомендую.
POSITIVE, хорошо запакованы, быстро пришли! спасибо продавцу
NEGATIVE, не смогла оценить товар так как его не получила,очень жаль
NEUTRAL, пойдёт но у кого грудь висячая то получается как будто вообще без всего, не поддерживает как фото
POSITIVE, красивые легинсы. как на фото. заказываю не первый раз.
NEUTRAL, платье большое заказала xxl, а на самом деле размера на 2 больше.
NEUTRAL, прощать и просить прощение.кто вы? без своих понтов?
POSITIVE, рубашки отличные просто. на 42-44 заказала м, чуть свободна, можно было и s.
NEUTRAL, качество футболки хорошее! но размер не s , а оооочень большой!больше похоже на ;м или l
POSITIVE, рукава короткие, а так норм
NEGATIVE, товар не получила. ждала с 01.08.2017 в октябре открыл спор. деньги вернули
POSITIVE, на параметры об 93,от 70. при росте 166. сели хорошо, но в икрах узковаты и чуть коротковаты. качество конечно отличное, на зиму самое то)продавец положил подарок: носочки и резинку. в целом заказом довольна. спасибо)
POSITIVE, хорошие,тёплые шарфы,заказываю не первый раз.рекомендую
NEUTRAL, брали на жену. получилось на дочь 13 лет. очень маленькое и тоненькое платье. считаю, что этих денег не стоит.
NEUTRAL, просто не понравился
NEGATIVE, заказывала размер xl, одкако подошел на 44-48 русский.на 48 он прям в облипку.но, на человеке с размером 44-46, топорщится ворот с одной стороны.т.к. скроена кофта криво (на фото видно). ткань очень тонкая и прям чувствуется, что хлопка там намного меньше, чем заявленно на бирке.очень неприятна к телу. цветные вставки на рукавах вообще сделаны из ткани от купальника, очень простят кофту, да еще и рисунок на них разный. везде торчат нитки, шов на рукавах расходится, кофта пришла с дыркой. открыла спор, деньги вернули. не стоит кофта даже этих денег. но посылка пришла быстро, трек отслеживался.
NEGATIVE, заказ пришел быстро. можно было отследить посылку, за что поставила 5 звёзд. но! в описании товара указано, что бюстгалтер с push up. не знаю где продавец это увидел, или моё белье подменили, но на пуш ап даже намёка нет ! брала этот комплект из-за очень красивого винного цвета и пуш ап, не много настроилась.
POSITIVE, вчера отключили свет. два часа провел без интернета. пообщался со своей семьей, оказывается, - очень приятные люди!
NEGATIVE, товар не пришёл(прошло более 90 дней), открыла спор, деньги не вернули. до этого заказывала-всё пришло во время, качество супер. но в это раз продавец расстроил.
NEUTRAL, очень маленький размер, я ношу 42 и мне не подошло, сильно морщит и жмет в подмышках. модель на фото видимо худенькая девочка-подросток. цвет красивый, качество не плохое. носить не буду(
NEUTRAL, you ve send it late even ive asked many times but you didnt care!
POSITIVE, пришла кофта довольно быстро. отличается немного от заявленной на фото, цвет не совсем как на картинке. но носить можно) спасибо продавцу)
POSITIVE, отличный плащ, тёплый. наполнитель халофайбер, длина очень удобная. капюшон огромный тёплый и воротник обхватывает горло, можно не надевать платок. единственный минус это белый строчки сбоку, не пойму зачем они сделаны, а убирать страшно, вдруг дырка будет. ремень немного мал в объёме, а в целом все понравилось. продавец помог с размером на 44-46 взяла l, сел идеально. пришёл заказ за 2 недели до московской области. трек отслеживался.
NEGATIVE, заказ так и не пришел, был открыт спор, деньги так и не вернули.
NEUTRAL, майка шла больше месяца. цвет чуть серовато белый. ткань вискоза. качество хорлшее. нитки не торчат. швы ровные. три звезды за цвет.
POSITIVE, наконец то! все кто ждал фильм smotra run 2010 автопробег, теперь могут увидеть его в сети!
NEUTRAL, а куда ты свой югенгихайнем убрал с авы?(
POSITIVE, пришло очень быстро довольна всем качество тоже отличное
NEUTRAL, не совсем соответствует фото!
POSITIVE, рубашечка супер! заказывайте, не пожалеете.
POSITIVE, заказ шёл до москвы 37 дней. товар соответствует описанию. мужу понравились. продавца рекомендую.
NEGATIVE, размер просто огромный, жаль, что не шьют xs. придется ушивать
POSITIVE, супербыстрая доставка - 8 дней с момента заказа! полностью соответствует описанию, качество хорошее, приятная к телу. на свой русский 44 размер заказала xl и не ошиблась.
NEUTRAL, ждала заказ больше 120 дней. продавец продлевал защиту, но увы, заказ небошел до меня. очень огорчена. 3 звездч только за то что продавец всегда был на связи.
NEGATIVE, ребят может уже хватит?!
POSITIVE, жене трусики подошли. жена говорит сели идеально. качество отличное. за такую цену они гораздо лучше чем продают в магазинах. продавец положил подарок, резинку для волос. продавцу за товар большое спасибо!
NEUTRAL, вот это мы учим:)
NEGATIVE, заказ я ждала 3 месяца. сначала дали чужой трек номер, я написала продавцу что что-то не так, он меня уверил, что разберётся, только нужно время, а если что не так вышлет заново. ну ок. прождала ещё, пишу ему, что ничего так и нет, он сказал, что вышлет заново. в итоге так ничего и не пришло, но деньги вернул. знала бы что так выйдет, не стала бы ждать вообще
NEUTRAL, очень тонкий шарф, сильно электрализует волосы. не советую к покупке
POSITIVE, качество хорошее за такие деньги, берите на 2 размера больше!
NEUTRAL, колготки довольно прочные. только в внутри видны нитки, но их можно обрезать. телесная часть немного бледная. тянутся не очень,но на мой рост(147) норм.
POSITIVE, на рост 176 короткая длина, так же короткие рукава. по качеству все хорошо.
NEGATIVE, очень хотела эти очки, прождала 2 мес, а они так и не пришли.деньги вернули конечно.
NEGATIVE, платьем не довольна. размер s на мой 46 просто большой. ворот ужасный.
NEGATIVE, ужасно, мало мне пришла кофта прозрачная, мятая, из неё торчат нитки, на ней пятна, так еще мне деньги не вернули
NEUTRAL, ну всё, охота началась.)
POSITIVE, маломерка. на 46 м мала и очень. без запаха)). на вид теплая. а в общем неплохая курточка за эту цену.
NEGATIVE, пишут осень зима но действительно она идёт как ветровка тонкая вообще не очем
POSITIVE, всё супер беру не первый раз!советую.
NEUTRAL, мы ниразу рпо него не говорили, но вроде этот фильм по школьной программе проходят, по крайне мере книгу)
NEUTRAL, заказ не пришла.открыла спор, деньги вернули
NEGATIVE, товара нет продавец обещал что все будет, но он менч обманул, товар не отслеживался
POSITIVE, на 42-44 заказала s подошли идеально
NEGATIVE, ваш размер xxl соответствует размеру l размер указанный на зимнем пальто не соответствует действительности your size xxl corresponds to size l the size specified for a winter coat is not true
NEUTRAL, майка для дома.нитки торчат но это ерунда.в подмышках торчит кружево кривое .вообщем на али не найти бельевую классную майку )один плюс есть быстрая доставка
POSITIVE, мне нравится этот отличный продукт, благодаря продавцу
NEUTRAL, игра за государство с труднозапоминаемым и ещё более труднопроизносимым названием останется надолго в моей памяти, как и моон ранхигс 2015
NEGATIVE, ко мне пришли мистер кашель, миссисс температура, тетя простуда и дядя насморк!
POSITIVE, доставка быстрая, размер соответствует, на наш 36 - s отлично.
POSITIVE, замечательно! прикольный летний плащик. на свой 50р. самое оно, подол только как накрахмаленная юбка, постирать надо, боюсь подсядет, но это хлопок, не избежать. доставка не быстрая, но в указанный срок. продавцу спасибо!
POSITIVE, супер. костюм огонь. очень быстрая доставка. рекомендую.
POSITIVE, очень хорошая куртка, довольно таки плотная. я думала она будет тоньше. быстро получила её-уже через 2-3 недели. спасибо продавцу. дочке 13 лет. рост 164 самое то. по размеру идеально подошло.
POSITIVE, на мой 46-48 заказал xl, все подошло! качество хорошее, великоват в бедрах(покрой такой)
NEGATIVE, товар пришёл быстро , но размер не подошел вообще, заказывала на русский размер 50 3xl пришёл не понятно какой размер , он даже не указан , открыла спор , закрыли из за того что не хватило доказательств, продавец предложил мне скинуть ему свои размеры чтобы как я поняла прислать мне новые лосины . почему я должна переплачивать,по несколько раз? короче у продавца своя какая-то размерная сетка , я очень разочарована, я думаю что продавец просто зарабатывает на покупателях и не собирается отправлять нужный размер
NEUTRAL, подобие тонкой фланели низкого качества,скорее всего после стирки появятся катышки,швы неровные, на 44 размер подошла, даже рукава на месте, брала м
NEGATIVE, заказ не пришёл, прошло 2 месяца, его нет. деньги продавец ворачивать не желает! очень ждала, в итоге осталась без всего! очень плохое отношение к покупателям
NEGATIVE, качество хромает даже за такую стоимость. дырочка на спине внизу как видела в отзывах не только у меня. так еще колтуны из ниток на кружеве на самом видном месте. вещь вроде фирменная с бирками, но качество бракованного товара, я осталась не довольна. кстати писала по этому поводу продавцу, но он молчит как рыба. и спор уже не открыть. и еще кружево хлипкое, при стирке и носке развалиться.
POSITIVE, так то нормальные носки только голимая синтетика не люблю такие
POSITIVE, футболку получила на 20-ый день на почте москвы. упакована в пупырчатый пакет и еще один индивидуальный. размер xxl подошел отлично на мои параметры: ог 94 см, от 80 см, рост 1м 65 см. покупала за 445 руб. качество понравилось. швы ровные, цвет кофейный, запах отсутствует. состав: 95 хлопок и 5 спандекс. буду заказывать еще у этого продавца. рекомендую. 5
NEUTRAL, заказывала на подарок. шел заказ чуть больше месяца. на свой размер xl заказали xll , и оно конкретно мало. продавец надежный, у него стоит заказывать. но с разом лучше уточнять
NEGATIVE, товар отличается от того, что на картинке. ожидала нежно-розовый цвет, а пришло черт знает что! беспредел! полностью недовольна товаром и халатностью продавца! ткань, конечно, хорошая, мягкая, хлопок. но цвет перечеркивает все плюсы! не рекомендую данный товар и данного продавца! я очень недовольна товаром и очень разочарована!
NEGATIVE, заказывала зимний вариант, прислали обычные. на сообщение продавец не ответил. для высоких (170см и выше) точно будут короткие. качество среднее, торчат нитки вдоль швов.
POSITIVE, платье супер, не короткое, соответствует фото!
NEUTRAL, дошло за 3 недели (россия барнаул) качество плохое - сплошная синтетика. очень широкая, при этом короткая. сидит плохо. хорошего - только картинка
POSITIVE, very good supplier, i will order again.
NEUTRAL, как на картинке, липнет.липнет но отлипает быстро. не впечатлило. (не пуш-ап, но это и так было понятно)
NEUTRAL, специально заказала на размер больше чем ношу, но то что пришло, это даже не s,
NEGATIVE, ткань ужасная платье даже как ночную строчку не одеть. тонкая ткань искусственный типа нейлон
NEUTRAL, я разочарована. думала, будет лучше. из минусов: просвечивает, подойдет только бесшовное белье телесного цвета. плохой крой, поэтому плохо сидит (если затягивать пояс, то спереди нижняя часть комбинезона поднимается вверх. это видно сбоку на 3 фото). весь кривой (см.4 фото) одна сторона более менее, а другая как будто растянута. в целом в подмышках очень плохо сидит-топорщится в воздухе. как будто сшит на огромные объёмы. мой вывод: я не рекомендую!
POSITIVE, 18 дней в дороге до тулы. отличная блузка! красивый узор, упаковано аккуратно! взяла размер 5 xl но оказалось немного велико на обычный 48 размер. рукава длинные на мой рост 175. отлично! немного ушить в талии.
NEGATIVE, джинсы аномально узкие в икрах . да и в общем малы . открыла спор о возврате товара и средств . деньги не вернули, товар обратно не приняли. обманули . не берите ничего, алиэкспресс все хуже и хуже становится .
NEUTRAL, нормальная блузка качество синтетика .швы ровные не маломерка.честно говоря ожидала лучшего доставка почтой
NEGATIVE, допавь пляха муха!
POSITIVE, отлично, подошел на худую девочку 158 рост
NEGATIVE, не буду те больше кидать треки))заспамил бля)ппцц
POSITIVE, а теперь треки под которые можно овторить субботу чтобы не то что бы шея болела но голова вообще оторвалась))ахахаха
NEUTRAL, очень тонкая кофта! вся просвечивается
POSITIVE, пижама понравилась, пришла быстро, покупала дочке, но размер большеват, подошло самой)
NEGATIVE, товар не пришел! просто ужас! деньги тоже даже одну звезду не за что ставить
NEUTRAL, заказ шел ровно 14 дней. при росте 176 рукав чуть ниже локтя, по размеру подходит (ru 42-44), подойдет и на 46 и, думаю, даже на 48. дизайн очень красивый, заказывала только из-за него и надеялась на чудо. но качество оставляет желать лучшего. на спине дыра, ткань расползлась, около 1 см (фото). на рукаве тоже, но этого не видно. этот же рукав криво сшит (фото) полоски не сопоставлены прямо на спине (фото). в двух местах торчат нитки от оверлока (фото), которые распустятся, если их обрезать. ткань немного просвечивает, по качеству - искуственная вискоза.
NEGATIVE, посылка так и не пришла, спор закрыли денег не вернули
NEUTRAL, вообщем осталась я назочарована этими носочками
NEUTRAL, кофта шла больше 2 месяцев, это ужас. когда время и сроки уже заканчились я открыла спор, но продавец отказался возвращать деньги, хотя судя по треку кофта застряла у них в китае и 60 дней там лежала. в итоге деньги так и не вернул, но кофта через неделю потом пришла. синтетика, размер подошел.
NEGATIVE, в выходные не буду выходным. уфы.
POSITIVE, ахаха мега песня!
NEGATIVE, очень низкое качество! очень тонкие. на одном чулке дырка! а запах такой что просто жесть! так воняют химией это пипец! короче полное говно! не рекомендую ни в коем случае! деньги выкинутые на ветер!
NEUTRAL, картинка и качество хорошее, но пришла с пятнами типа грязи, не отстирались:( носить буду, но настроение было испорчено
POSITIVE, качество трусиков супер. практически бесшовные. очень приятные к телу. на объём бёдер 90 размер м идеально подходит) упаковка классная с застёжкой зип. сложенны очень аккуратно. пришли за месяц в новосибирскую область. это довольно быстрая доставка для нашего города. продавец товар отправил сразу же после оформления заказа. спасибо, продавец! обязательно буду заказывать ещё! так как в магазинах такие найти не просто, ещё и по такой низкой цене)
POSITIVE, майка яркая ,красивая , но для занятий фитнесом не подойдет! очень толстая ткань , в ней просто находится жарко ,а если тренироваться то можно упарится, буду просто носить
POSITIVE, товар получил. спасибо. продавца рекомендую.
NEUTRAL, доставлено быстро, за две недели. но немного не такая, как на картинке. очень узкий рукав, а сама широкая.
NEGATIVE, ну что сказать. заказывал для жены. заказ не пришёл. застрял где то на таможне.может продавец и не виноват но ! .можно и отвечать людям по человечески . а такие ответы.как холопам. нельзя так. в принципе долгие танцы с бубном и непонятные ответы. спасибо алиэкспресс , разобрался быстро ! возврат денег. продавец ни рыба .ни мясо. хотя я может и не прав относительно продавца . как про те ложечки.а осадок остался )))))
POSITIVE, доставка в мо меньше месяца. качество хорошее. на размер 37,длина стопы 24 см как раз.
NEGATIVE, к сожалению, качество ужасное. на картинке очень красивая шубка. в реальности просто кошмар. длина меха везде разная, шкурка хрустит. подкладку не вспарывала, но ощущение, что сшито из маленьких кусочков. подол разной длины. попадаются вообще свалявшиеся места. не советую. деньги на ветер. а вот продавец очень общительный.
POSITIVE, ты сегодня взорвал зал) без тебя разминка сошла бы на нет! ;)
NEUTRAL, лучше умру за братьев,чем буду жить без них.
NEUTRAL, для съемок необходимы туфли 43-44 размера. желательно красные и на каблуке.
NEUTRAL, не подошло по размеру. маленькое. торчали нитки и швы не ровные. ткань синтетика
NEUTRAL, синтетика 100 тело не дышит! по пошиву, хорошее. швы ровные, нитки не торчат
POSITIVE, просто есть такие люди, которым можно не писать, не звонить,не говорить и они все равно будут самыми близкими
NEUTRAL, верх на 42 сел хорошо,а в талии мне свободно,хотелось бы в обтяг.топ короткий.по мне это минус.качество хорошее,аккуратное
POSITIVE, посылка шла месяц. посторонних запахов нет,после стирки не села,не поленяла. ткань приятная,немного просвечивает. манжеты,воротничек плотнее.
POSITIVE, пасылка пришла вовремя. товар хорошо упакован. это утепленные лосины больше подходят под название гамаши. качество ткани не кожзам, а пропитка. однако ткань выглядит хорошо. к телу приятна. тянется хорошо, поэтому брать надо на российский 54 размер 3xl. для холодов то что надо. теплые и не продуваются. выглядят эстетично.
NEUTRAL, очень болгая доставка!
NEUTRAL, тонкий и короткий . заказывала такой у другого продавца дешевле и тот больше понравился .
NEGATIVE, отличная рубашка. хлопок. на размер 50 2x спасибо продавцу. рекомендую .
NEUTRAL, в груди большое а в бёдрах мал. 88-70-93 мои порамитры
NEUTRAL, платье просто отличное получила быстро пошив и ткань идеальны . но оно мне оказалось мало размеру м не соответствует хотела решить это с продавцом чтоб обменять на размер l но продавец на письма не ответил пришлось открыть спор а там всего два пункта по спору и ни чего в помощь покупателю при обмене на другой размер . пошла на почту отправлять обратно а мне цену за доставку объявили такую же как и стоимость платья . я в ужасе .а в отзывах есть девушка тоже из москвы и у нее ситуация подходящая мне ей l велика и нужна м я на ее страничку выйти и договорится не могу а вот продавец мог бы нам помочь решить эту ситуацию. но увы
NEGATIVE, через две минуты после оформления заказа , заказ был отменен. продавец сделал вид, что отмены не было и навязал мне свой товар!
POSITIVE, доставка быстрая, по качеству вопросов нет. на параметры 81-60-92, рост 168 подошёл размер "s". больше фото в моем блоге на itao ,ник feia
NEUTRAL, открываю программу google earth. хочу исследовать свободную ливийскую республику. ищу триполи. но такого города на карте нет. столичной звёздочкой обозначен некий тарабулус. неужели, успели переименовать? заглядываю в википедию - всё по-прежнему: триполи ( араб arbulus тарабулус-эль-гарб). а вот, ещё одна история. разыскиваю древнеегипетские руины в дельте нила. вижу деревушку карнак и фотографии храмовых колонн. но на спутниковом снимке найти их не могу. оказалось, что юзеры перепутали два карнака. храмы расположены в карнаке, который около луксора, а в том захолустье вниз по реке есть только трущобы.
NEUTRAL, я оценила твою сексуальность. посмотри ответ здесь:
NEUTRAL, уху-ху, ути-пути, трулюлю! пост для родителей (маленькие дети, не подглядывайте!) кто репост, тому спасибо! друзья, мы запускаем новый крутой обучающий проект - школу ментальной арифметики для детей от 4 до 16 лет - smartykids. как водится в маркетоложной среде, необходимо провести перед запуском серию исследований и опросов. составили небольшую анкету, и я прошу вас ее заполнить. дабы у вас хватило мотивации потратить 2 минутки своего времени, каждому заполнившему будет подарок: интересные обучающие материалы, а именно: курс зверковой людмилы китайские секреты омоложения лица, книга андрие как француженки сохраняют фигуру и более 100 бизнес-книг. заполните анкетку - получите конфетку))
NEGATIVE, оставил заказ на голубое пальто,прислали -- черное,размер маленький,прислали второй раз размер больше,а цвет опять черныйподумайте прежде чем заказывать.
NEGATIVE, это самая быстрая доставка! за 10 дней до красноярска! но товар соответствует своей цене, вряд ли я куда-то смогу его одеть! к тому же топ с браком, черное пятно на лицевой стороне.
NEGATIVE, кошмар, даже близко не похоже на картинку, дешевая синтетическая просвечивающаяся ткань
NEUTRAL, на фото товар выглядит гораздо приличнее,на яву ходить только на задний двор,покупала для мамы по размеру вроде подошло.
NEUTRAL, слишком не расторопный продавец.долго обрабатывал 9дн.отгружал еще неделю.халат нормальный притензий нет спасибо.
NEUTRAL, есть ли угроза исламизации россии и европы ?
NEUTRAL, доставка заняла 2 недели в мск, почта россии отличилась, 3 раза побывала посылка на сортировке, пришло на почту. радостная открываю. а там мужская жилетка xxxl! деньги вернули, а куртку с продажи сняли, уже не заказать(((
NEGATIVE, ждала 3месяца,товар не пришёл, продавец все тянул время, просил подождать! деньги вернули
NEUTRAL, оценка только за оперативность, пришла через неделю после заказа. до кожи далеко , вся в нитках, ещё и содрано у воротника . жалею что деньги выкинула .
NEUTRAL, отомстил за цска!))
POSITIVE, легинсы отличные , всем советую ! качество отличное, запаха нет ниток нет. очень рада они просто супер ))))
POSITIVE, в московскую область товар доставлен за 2 недели. товар соответствует описанию. все как на картинке. но шапка на тёплую зиму, без подкладки.
NEGATIVE, сверху все ок, сели штаны хорошо, резинка в самый раз, удобно. но вот низ! это нечто. мне лично не хватило сантиметров 15 до нормальной длинны. рост у меня 165. носить теперь буду только под длинные сапоги.
POSITIVE, красивый сарафан! и очень быстрая доставка!
NEUTRAL, да это так!
NEGATIVE, просила продавца отправить быстрее ,сначала он согласился потом когда да я ещё раз обратилась с этой же просьбой он сказал что оказывается нужного мне цвета нет и за это он мне вышлет подарок (смешной подарок резиночка)когда я согласилась на предложенный им другой цвет ,я ждала отправки столько же долго сколько и до этого.с доставкой тоже отдельная история куртка блуждала по россии туда сюда.что касаемо качества -ткань сверху тонкая,хипленькая (после стирки в машинке расползется )дешевый атлас .рукава на какого то великана(область подмышек вообще ужас)вообщем не берите эту куртку ,не рекомендую !
POSITIVE, качество супер! до нижнего новгорода шло месяц, заказ отслеживается теплая, на толстовку буду носить зимой! спосибо продавцу за подарок, очень приятно!она не белая, цвет топленого молока!рекомендую!
POSITIVE, колготки примерно 20d. пошиты качественно - два шва сзади, один спереди. на носках нет усиления. заявленные параметры на разрыв не соответствуют реальности. уже во время примерки на стопе образовались затяжки. соотвествует обычным колготкам. ничего экстра крепкого нет. за это всего 4 звезды. посылка ехала долго, по россии не отслеживалась.
NEUTRAL, не подошли по размеру.на свой 46размер заказала м.велики и висят как на вешалке.материал хороший и очень хорошо тянется.катышков не будет.
POSITIVE, очень красивое. соответствует фото, мягкий материал, не пахнет, не длинное, на рост 164 см на 2-3 ладони выше колен
NEGATIVE, качеством разочарована. начиталась положительных отзывов, и решила заказать. белую брать не советую. материал просвечивает. внутри все плохо. карманы отделаны не ровно. на 52 размер в самый раз. продавец предлагал взять на размер меньше, хорошо не согласилась.
NEGATIVE, капитан америка-полный пипец :(
NEUTRAL, одну звезду снимаю за нереально долгую доставку. вторую за отвратительную резинку. которой практически и нет там. качество так вроде ничего но не долговечны .через несколько стирок думаю все станет ясно.
NEUTRAL, пальто хорошее но размер xl оказался коротковатым.
POSITIVE, очень довольна супер быстрой доставкой 03.08. заказала 11.08. получила посылку,на размер 42 заказала м самое то.костюм супер,продавец положил очки в подарок .огромное спасибо продавцу.
NEGATIVE, зачем мне шлюха в друзьях?
POSITIVE, рукава коротковатые. а в общем неплохо.
NEUTRAL, некачественный пошив (кривой шов)
POSITIVE, куртка понравилась, правда великовата, можно было на размер меньше брать. и цвет обыкновенный темно-синий, а не denim blue, как был заказан.
POSITIVE, тянется ткань. все сшить аккуратно.достойно. длина ниже колен даже на рост 178
NEUTRAL, куртка подошла по размеру, цвет и фасон нравится, но. качество просто ужас. если бы мне было 10 лет, то я так же бы шила. швы кривые, замок очень хлипкий, есть пятно. но в то же время у нее очень низкая цена, поэтому о покупке пока не жалею, посмотрим сколько она продержится.
NEUTRAL, по онт первый выпуск хот-шоу "обмен женами".приготовились хихикать.))
POSITIVE, платье хорошее, по размеру подходит. на рост 166 брала хs дошло быстро, доставил курьер. спасибо.
NEUTRAL, на резинке лосин и на резинке топа есть надпись stronger а на фото нигде нет этой надписи
NEUTRAL, 1. долго принимался заказ, долго шёл 2. сзади вместо 2 приталенных линий, прошита только одна
NEGATIVE, для моего роста слишком короткие рукава. много ниток. плохо смотрится.
POSITIVE, товар не был отправлен, продавец оперативно вернул деньги и вежливо общался.
NEGATIVE, "а ты любила и ждала,но не тому дала, иди ты на хуй, слышишь, у меня дела!я важный!"
POSITIVE, очки обалденные, очень интересно смотрятся)) "стекла" из пластика, но оправа крепкая. одним словом, круто)
POSITIVE, заказывали штаны для костюма на выступление, пока всем довольны! качество материала отличное , сшито замечательно!
POSITIVE, продавец отличный, общительный. но платье мешок мешком.
NEGATIVE, не пришло( почта россии потеряла посылку
NEUTRAL, the t-shirt came with a hole
NEUTRAL, с товаром я знакома. мне все нравится заказывала и раньше, но видимо у другого продавца так как первый раз так долго ждала заказ.
NEUTRAL, кофта красивая, качество хорошее но не как на фотке длина
NEGATIVE, девочки,ужасное качество,не искусственный шелк,а что то другое,пошито ужасно,но цвет потрясающий
POSITIVE, ура,я на 4 курсе!
NEGATIVE, доставка очень долгая 47 дней , теперь сама пижама цвет и размер очень довольн ы а вот материал такое го.но тонкая очень тонкая, не рекомендую.
NEGATIVE, размер м идет как на s.
POSITIVE, соотношение цена и качество хорошее. халат хороший.
NEUTRAL, народ, не судитестрого, это слегко сблагиачено это раз, это моё первое видео это два и я в каааал это три!)))
NEUTRAL, по качеству я ожидала лучшего.
NEUTRAL, леггинсы пришли быстро. ткань как лосины, мягкая. чуть-чуть просвечивается. самый большой минус: одна штанина шире и длиннее другой! на поясе с одной стороны белая полоса, надеюсь закроется майкой. на мой рост 162 см есть запас по длине. в талии пояс свободный, хотя я не худенькая. может получится ушить. смотрятся вцелом неплохо.
POSITIVE, маечка хорошая.без лишнего запаха.
NEGATIVE, впечатление что куртка ношеная, воротник имеет характерные изменения цвета, потемнения ощущения как будто что то впиталось. жена очень не довольна.
NEGATIVE, заказала юбку и вдруг очухалась, что вместо л заказала м, не знаю как так, но сразу же начала писать продавцу сообщения с мольбами поменять размер, писала по несколько раз в день, ответов не было, решила сделать отмену заказа, чтобы перезаказать больший размер, но продавец отправил заказ. приехала конечно же юбка в размере м и она мне не подошла. может быть я виновата сама, но впервые, за годы покупок на али, продавец полностью игнорировал и не отвечал на сообщения! что касается юбки, она понравилась, хорошая длина, пошив приличный.
NEUTRAL, идёть паздравлять)))) не к тебе случаем?))
POSITIVE, блузки хорошие, заказываем второй з раз. сшиты хорошо, аккуратно. швы ровные, все хорошо, рекомендую. правда у белой материал тоньше. а розовая и жёлтая плотнее, но все равно летние, приятные
NEGATIVE, плохое качество товара
NEGATIVE, очень обидно, прислали зелёный, а не чёрный, ещё и не того размера. заказывала к школе, очень ждала, носить не буду. по самой ткани здорово, похоже на джинсу, но не то что я ожидала. ниток нет, запах есть. не знаю что с ними теперь и делать. с продавцом не общалась, доставка месяц.
NEUTRAL, штаны короткие ,рисунок не ровный косит в лево ,чистая синтетика .самый большой размер 46 - 48 .в магазине не купила бы.
POSITIVE, футболка приехала за 10 дней! все швы ровные, запаха нет, ткань - хлопок, цвет яркий. на 46-48 взяла ххl, сидит хорошо, свободно, но не болтается. буду заказывать еще.
NEUTRAL, бхах, я этот трюк еще в девяностых проделывал
POSITIVE, отличное платье. на параметры 89-69-96 взяла l с учётом усадки после стирки. сейчас оно мне свободно в талии и немного по бедрам - после стирки будет в самый раз. есть бирки. ткань с эластаном, плотная, не просвечивает. крылья красиво лежат-стоят ))
POSITIVE, заказ пришёл быстро за 10 дней до м.о.платье выглядит как на фото,пошито аккуратно, ткань приятная на тело, не синтетика.очень довольна покупкой.спасибо продавцу, буду заказывать у него ещё.
POSITIVE, супер! закажу ещё
NEGATIVE, грудь не держит, если только на очень маленькую.
NEUTRAL, по треку платье пришло в др город,в итоге почти через мес нашли его у нас на почте!цвет совсем не бордовый как я заказывала,а красный,село неплохо,но это не то что хотелось
POSITIVE, приятная к телу, тянется хорошо и цвет приятный
NEGATIVE, ткань тонкий трикотаж, из за этого на груди сидит плохо, очень хлипко. думала в районе груди, будет сидеть как корсет.
NEUTRAL, я требую твоей помощи в уничтожении зомбарей! установи игру!
NEGATIVE, ужасное качество. белые полоски будто гуашью нарисованы
POSITIVE, заказ пришёл через месяц. трек номер отслеживался всё время. джинсы отличного качества. сшиты аккуратно, запаха, брака нет. сели на мне идеально, как по мне были сшиты. спасибо продавцу! однозначно рекомендую всем!
POSITIVE, super,all like the picture
NEUTRAL, заказывала тёмно синею юбку , но мне пришла неоновая синяя . качество хорошее , посылка шла чуть больше двух недель .
POSITIVE, ок норма качество
POSITIVE, статус шикарен, хэл)
NEUTRAL, размерl оказался очень маленьким, на ребенка 7-10 лет
NEUTRAL, бюстгальтер хороший,но думаю что бретельки будут соскакивать с крючков. петелька больше чем крючки. время покажет.
NEUTRAL, товар получила, обычная кофта! очень тонкая, заказала xl, прям впритык, рукава не понятно то ли 34, то ли они короткие! я не довольна
NEUTRAL, тонкие и с сильным запахом краски.
NEGATIVE, товар не отслеживается! про описание товара незнаю.
NEGATIVE, не пришли,деньги пока не вернули
NEGATIVE, размер оказался очень маленьким, хотя ношу m. майка отнюдь не шелковая, скорее шифон.
POSITIVE, 172 бала по математике))ййааххууу
POSITIVE, один из самых шикарных городов россии
NEUTRAL, чернобыль. г. припять. мутация. съёмка с патрульного вертолета
NEUTRAL, ужасный материал,за такую цену просто майка, не солидно
NEUTRAL, завалю тебя сегодня видео но ты должна это видеть джан.
NEUTRAL, товар шел долго! заказывала черный цвет, самый большой размер. оказалась маломерка. рукава короткие. сама куртка тоже коротковата. осталась не довольна. размерная сетка не соответствует.
NEGATIVE, размерная таблица не соответствует. бока сшиты со складками
NEGATIVE, блузка не пришла деньги не вернули
NEUTRAL, пиджак не понравился. ткань лосняшегося вида. не соответствует описанию размерная таблица! если в плечах нормально, то передняя часть пиджака огромная будет. с продавцом не переписывалась, т. к . ориентировалась на таблицу и отзывы. носить не буду! не стоит таких денег! один плюс - быстрая доставка! в алиэкспресс это первая неудачная покупка. разочарована!
NEGATIVE, совсем не соответствует описанию! цвет даже рядом не похож как на картинке! ни пуха, ни опушки (как указано в описании). продавец отправил товар очень поздно - один раз продлевала время. шло очень долго. сначала пришёл никчемный подарочек с письмом, что товар придёт в следующей посылке, однако трек уже оследился, якобы все доставлено. спрашивала у продавца будет ли трек на куртке такой же или другой, вообще никак не отреагировал. в общем товаром очень разочарована!
POSITIVE, свитерок отличного качества,уже есть такой серого цвета,брала 11.11 магазин делал хорошую скидку.
POSITIVE, все супер - доставка, качество. заказала м на параметры 84-64-92
NEGATIVE, отстой. качество ужас! размер маленький пришёл. ткани очень мало, не как на фото. не советую брать.
NEUTRAL, начиталась отзывов и заказала на российский 42 размер м, очень велик и широк. буду ушивать. ткань немного просвечивает. на спине скрытая молния. длина до колена при росте 170 см
NEGATIVE, очки очень хорошие только слишком прозрачные
NEUTRAL, платье пришло со стрелкой на самом видном месте. полный возврат через спор. колючее наощупь и узковата горловина. ожидала большего от этого платья.
NEGATIVE, качество пуховика соответствует цене. размерная таблица не соответствует действительности. по таблице заказала дочери пуховик размер l, хотя носим вещи размером s и m, пришел маленький пуховик. пыталась связаться с продавцом, описала все наши размеры, они ответили что нужен размер l, а если будет большой оденьте теплую кофточку. предложения о решении нашей проблемы от них не последовало. теперь я как торговый представитель aliexpress бегаю c этой курткой по городу и пытаюсь ее продать. не советую! больше у этого продавца заказывать ничего не буду!
NEUTRAL, пришло быстро, но качество материала неайс. дома ходить или в деревню пойдет. за те же деньги можно было и дома купить тоже самое, знал бы не покупал. для али адекватная цена на это должна быть на уровне 150р край. если вы стройняшка то это точно не для вас и будет висеть как мешок
NEUTRAL, в контакте я с февраля 2009-го, с тех пор прошло 5 лет. 5 из прожитых 25-ти. они пролетели, как сон, в них имела место почти сказка, когда я нашел здесь то, чего, казалось, искал всю жизнь. письменно было всегда выражаться проще, чем устно. здесь я выглядел умнее и более пригляднее, чем в реальной жизни. сказка закончилась, оставив после себя глубокий след и пустоту. с этой страницей связано очень много - и радостей, и беспросветной печали. многие удаляют свои старые страницы, думая, что так смогут начать новую жизнь, а прошлое нужно забыть. это иллюзия и самообман. прошлое не забывается, оно оставляет свои следы в памяти и в душе, даже если мы насильно пытаемся вытравить из себя все, что было.
NEGATIVE, the scarf is very thin! the discrepancy description. the picture other scarves! return the money
NEUTRAL, заказ так и не получила, но очень был нужен. продавец вернул деньги
POSITIVE, шикарные трусики, но туговаты в резинке, можно было еще на размер больше брать, обычно беру l
NEUTRAL, кофта была плохо сшита, не обработаны края, ткань растянута. продавец вернул деньги
POSITIVE, супербыстрая доставка, посылка дошла за 11 дней до кемерово. цвета немного отличаются, на месте белого желтый цвет, но дочке все равно понравилась.
POSITIVE, джинсы обычные, как в hm. 25 размер подошел на рост 158, вес 48. к ним все очень липнет только. в целом довольна заказом
NEUTRAL, заказ пришел быстро, нитки не торчат. ткань нормальная, запаха нет. но вот скроена кофточка по китайски((( перетянута вся. на фото видно.
NEGATIVE, заказ не доставлен. деньги не вернули!
POSITIVE, агитролик едросов. красавцы!
NEGATIVE, плохо, пришло вообще что-то непонятное, с продавцом не связаться и деньги не вернули
POSITIVE, нормально. взяла самый большой размер и не прогадала, маломерит, да и носить не на футболку. мех вроде натуральный, кусочками и торчком, немного лезет. легкая. приятный серый цвет. попу при росте 162 прикрывает.доставка до москвы меньше месяца. продавец положил мелкие подарочки
NEGATIVE, заказывала уже у этого продавца сорочку цвета бордо, очень понравилась и цвет и сшита на отлично. поэтому и решила заказать ещё в другом цвете. но что я получила в действительности. это ужас цвет ужасный и ещё это чёрное кружево по бокам всё в сборку, шов очень сильно стянут. продавец не выходит на связь. единственный плюс быстрая доставка.
NEUTRAL, товар пришёл с зелёными пятнами!
NEUTRAL, живу в украине ! гражданство украинское! а зарплату платят рублями русскими! ))
POSITIVE, отличная за свои деньги
POSITIVE, блузка пришла за месяц. курьер доставил прямо до дверей. на рост 170 и вес 50 обычно беру s, но эта блузка нужна для выступления, так что заказала м. свободная, двигаться удобно.
NEUTRAL, заказ пришел очень быстро! размер сильно маломерит.ношу 44-46 брала l мало !1 резинки впиваются!
NEGATIVE, тоже совсем не очень резинки. у всех проблемы с цветом.
NEGATIVE, заказала 2 шт с разным рисунком. белый пришел по размеру. второй защитного цвета пришел странного размера. рукава разной длинны. сбоку торчит какой-то кусок ткани. носить второй не получится. а я хотела его в подарок.
NEUTRAL, после первой стирки пешел катышками и появилась дырка. на ощупь приятный. рукава короткие
NEGATIVE, зачем топтать мою любовь
NEUTRAL, качество соответствует цене, изделие крашено уже в готовом виде, заломы и сгибы-белые пятна
POSITIVE, ахуеный бивис :)
POSITIVE, отслеживание до моего почтового отделения. качество хорошее, но на 98-80 в чашках мал.
NEUTRAL, пришла со всем другая рубашка, не та что я заказала
NEUTRAL, размер л на мой 44 очень в обтяг, синтетика такая что все трещит от статич электрик.
NEUTRAL, так товар отличный,и ткань,и сам он ничего так. удобный очень,тёплый,но одно разочаровало меня.в самом низу не дошито,и где-то было не очень аккуратно,торчали нитки,и при первой стирке кофта растянется снизу.
NEGATIVE, транспортировка отменила заказ! продавец вернул деньги!
POSITIVE, хорошая юбка. очень сильно пахнет и с размером не угадала. большая для меня. отдала маме.
POSITIVE, все как в описании. пришло быстро. без запаха. на мой рост 163 можно и l взять. на ребенка подошел м размер
NEUTRAL, товар до москвы пришёл очень быстро. в течение 10 дней. долго сомневалась по поводу размера, на 42-44 выбрала s и не прогадала. в принципе, я довольна :)
POSITIVE, в якутск прибыло за 3 недели . продавец общительный, всем советую .
NEUTRAL, пришла майка с открытой горловиной, хотя я заказывала под горло. очень расстроилась, совсем не то, что мне нужно.
NEUTRAL, демисезонная, не зимняя ни разу. тонкая, неплохие карманы, материал сверху странный, пока не поняла, будет ли продуваться и мокнуть. если нет то хорошо. своих денег не стоит. такую куртку на али можно найти за 1000 спокойно. на мой рост и вес оверсайз, но я так и хотела. плечи на месте.
NEUTRAL, кофта не такая как на модели! цвет не соответствует,и материал
NEUTRAL, мне платье не понравилось, цвет ткани, "как много раз стираное", пуговицы однозначно менять, фасон всеж не мой. носить только, как домашнее и то после замены пуговиц. взяла xl на 44 и рост 160, слишком широкое и длинное, погорячилась,т.к покупала подобное размера м во время беременности (размер до беременности xs, во время xs в магазине для беременных), так ни в плечах, ни в груди не влезла, решила сейчас подстраховаться, а зря. разочаровалась.
POSITIVE, ахахаха штрих гонит)
NEGATIVE, поняв что продавец не отправил товар открыла спор, деньги вернули
POSITIVE, рубашка хорошего качества. очень красивая. полностью соответствует размерной сетке. время заказа- 16 августа. 4 сентября получил. спасибо продавцу и магазину! обязательно закажу ещё! .рекомендую этот магазин!.
POSITIVE, ты ващеее огонь,ден;)
NEUTRAL, товар не пришел,деньги вернули без проблем.очень жаль,ждала 2 месяца
NEUTRAL, коротко о главном. ушел в ополчение. пожалуй, построю коммунизм в другой раз.
NEUTRAL, надо было на размер больше брать. цвет оказался желтее.
NEGATIVE, отзыв плохой потому что прошло 3 месяца и я только сейчас получила заказ. в общем качество не плохое, но сильно маломерит на 1 а то и все 2 размера.
NEGATIVE, такое ощущение что его носил кто то. качество желает лучшего не стоит оно этих денег
POSITIVE, боди не плохой, но снизу сшит )))) снимать его только целиком как купальник
NEGATIVE, не оправдались надежды.фото и реальность разительно отличаются
NEGATIVE, ожидалось лучше,, но и это сойдет. мастерка полупрозрачная,, это разочаровало.
NEUTRAL, очень неаккуратно сшиты-ото всюду торчат нитки
NEUTRAL, петр,здравствуйте!:)подскажите пожалуйста что за песню поет нюша,с 13:20-13:38!?:))
NEUTRAL, белая ткань не разглаживается и очень мнётся! не возможно ходить!
NEUTRAL, по качеству претензий нет. но цвет оказался другой, не такой как на фото. это не приятно((((
NEGATIVE, хайнц, неееееет! омайгад омайгад омайгад, что же делать то теперь?.
POSITIVE, пришла как и вторая с затяжкой,на осень,из за крупной вязки ушам будет холодно зимой.шла долго через латвию.
NEGATIVE, заказ так и не пришёл, с надеждой ждала, но и зашита покупателя закончилась, поэтому даже спор не открыть.
POSITIVE, размер м. рост 160. вес 56.
NEUTRAL, доставка пять недель.ворот криврй,боковые швы стянуты.размер подошел.
NEUTRAL, ежик в тумане это круто - но я этот мультик смотрела))))) туман рассеялся!)))
NEGATIVE, костюм отличный. ставлю плохую оценку только за отвратительную доставку. всем магазинам пишу не пользуйтесь службой доставки cdek.
POSITIVE, босс очень хорошо, позже часто посещают !
NEUTRAL, я фотку откопала)))
NEGATIVE, в россии выдвинули законопроект, запрещающий анонимность в интернете. зашибись! я себе представила ролевую игру: вервольф - петр иванович сидоров, гном - мустафа саидович аляддинов, эльф - тарас осипович перебийнос и т.д.))))
POSITIVE, все на высшем уровне,заказываю уже второй раз!спасибо)
POSITIVE, мне все нравится, только цвет слишком яркий и рукава странные
POSITIVE, заказ доставлен за 19 дней. цвет соответствует. на рост 165 см, ог 90 см, от 72 см брала xl. рукава в пору, но не с таким воланом, как на фото, короче. может если бы взяла ххl, было б, как на фото. качество хорошее, слегка колется.
NEGATIVE, я усталый робот, дырявый бак. надо быть героем, а я слабак. у меня сел голос, повыбит мех, и я не хочу быть сильнее всех. не боец, когтями не снабжена. я простая баба, ничья жена.
NEUTRAL, заказали 2 одинаковых комплекта, на деле они совершенно разные. отличается все - длина брюк, длина рукавов, ширина кофт в целом качество очень низкое, 1000 р такое не стоит
NEUTRAL, обязательно к просмотру!)
POSITIVE, комплект смотрится очень красиво, качество хорошее. на 96 объем груди и 44 р. 80с в самый раз
POSITIVE, очень красивая и качественная вещь! заказала себе вторую другого цвета. на российский 42 хорошо подошёл s.
NEUTRAL, мои поклонники из числа девушек за последний месяц :) подробнее здесь:
POSITIVE, на ог 106 заказала 4xl. всамый раз. ноторчат перья !
NEUTRAL, завтра суд епта,перед ним можно че-нить употреблять,а?
POSITIVE, действительно достойное платье за свои деньги. качество пошива очень хорошее, правда мне можно было взять размер s. очень длинное, буду обрезать.
NEGATIVE, то ужасное чувство когда никак не можешь помириться с любимым человеком(
POSITIVE, отличный,можно и на размерчик по меньше заказывать
NEUTRAL, не помню, кидал или нет)) 100500 кг развесистой клюквы и стереотипов обо всех)
NEGATIVE, ужасный запах. манжет на рукаве пришит неправильно.
NEUTRAL, шляпа не плохая,но продавец вообще не постарался ее упаковать, чтобы не помялась. вся измята. ужасное отношение. хоть я просила, чтобы упаковал нормально hat not bad, but seller didnt even tryed to pack it good and safely, even that i ask him to do that. hat came destroyed, dont know if i can make it good, saller dont care about ur item after he sent it, coz if he is, he would pack it good
NEUTRAL, на фото они выглядят значительно лучше, чем по факту. волосы на фиксируют. сделаны из мягкой трикотажной ткани.
POSITIVE, ничего, риф неплохой) на гражданскую оборону еще в последнее время подсела.
NEGATIVE, боковые швы совсем не прошиты! все остальные распускаются после 1 носки. пришлось все прошивать самостоятельно. one size больше похож на l. на xss очень длинный рукав и сам джемпер очень объемный. катышки появились после пары часов носки. продавец согласился перевести всего 5 на paypal и отказался переводить на другие платёжные системы, потому что ему не удобно.
NEUTRAL, на фото гораздо интереснее.в реальности очень простенький гипюр,как дешевый тюль.разочарована,но в школу носить пойдет.пошита аккуратно,без брака.продавец-молния,что порадовала в отличие от блузочки.
POSITIVE, ткань плотная, не просвечивает. нитки не торчат, запаха нет. длина по спинке 70 см, ширина по груди 51 см, длина рукава 61 см (по внутреннему шву 49 см)
NEUTRAL, иосиф виссарионович помните меня?
NEUTRAL, заказ пришел быстро. блузка неплохого качества , но по размеру мала
POSITIVE, отличные трусики. размер, жаль, не подошёл. s только на 40. на мой 42 уже маловат (мне туговато). буду заказывать м. сделаны по-типу бесшовные но таковыми не являются! ластовица хб. сами трусики синтетика. внешне красивые. и цвет не белый, а молочный. шли до кем.обл. очень долго 2 месяца! не отслеживались.
NEUTRAL, трусишки классные. нет торчащих ниток, запаха, сшиты аккуратно. взяла на 2 размера больше. а вот общением с продавцом не довольна: через неделю после оформления заказа,он мне сообщил,что выбранной расцветки моего размера нет.ок. выбрала другу. через неделю пришло такое же сообщение.и еще через неделю. в итоге заказ был отправлен только через месяц с небольшим 1,5 месяца шел до тверской области
POSITIVE, отправлено 07.10 пришло 26.10, трек отслеживался. свитер связан хорошо, соответствует описанию. на объёмы талия 68, бюст 89, бёдра 91 и рост 160 сел хорошо. рекомендую продавца и магазин.
NEGATIVE, уснула в одной комнате, проснулась в другой, с синяком) в телефоне принятый вызов в пол первого ночи от неизвестного номера) ничего не помню) клааааассс)
NEGATIVE, джинсы не соответствуют описанию.пришли утепленные,хотя на фото на сайте простые тоненькие джинсы
NEUTRAL, очень плохое качество швов.
POSITIVE, заказывал жене, очень довольна. посылка пришла быстро -15 дней.
NEUTRAL, если кто то считает, что наши действия в интернете никому не нужны,то он сильно сомневается. вспомните как фашисты охотильсь за нашим левитаном. также нет ничего сранного в том что геббельс покончил самоубийством. он знал ,что за его действия на информационном фронте ему прийдется ответить по всей строгости международного суда."контакт" контролируется американцами и если вас банят, заражают вирусами и обделяют "лайками", то это значит что вы правы.
NEUTRAL, трек отслеживался до самой почты,заказ пришел за 3 недели.но к сожалению юбка не подошла по размеру.на талию 80 и бедра 105 юбка не подошла(я все же надеялась на чудо,но увы и ах).по качеству юбка хорошая,ткань похожа "под замшу"
NEUTRAL, заказ пришёл быстро, претензий к магазину нет. но вот качество ужасное. после первой стирки 30 град. появились катышки: на чёрном носке белые катышки. абсолютно неопрятный вид. больше не куплю
POSITIVE, очень хорошие, качественные боди. заказываю уже второй раз. спасибо продавцу. рекомендую.
NEUTRAL, маловат штанишки оооооочень маленькие, хl идёт на s. кофта нормальная.
POSITIVE, очень милая блуза, все как на картинке продавца. на 42 заказала м, села хорошо. кое где торчали нитки, запаха не было. спасибо продавцу, рекомендую.
NEUTRAL, очень разочаровала. синтетика, скрипит. заказывала черную и белую. небо и земля. если темная на все 10 балов, то белая. расстроило.
POSITIVE, доставка до сибири 14 дней.очень быстрая доставка.кофта очень блестящая.я в восторге.спасибо продавцу за быструю отправку.
NEUTRAL, заказывала черные и темно-зеленые. у зеленых цвет очень красивый, черные подошли отлично, правда немного образуются складки около бедер и это не исправить. но обхват талии зеленых брюк оказался больше, чем у черных, хотя размеры одинаковы, и не очень удобны, а жаль.
NEUTRAL, вообще не соответствуют фото. на фото внизу заужены а пришли абсолютно прямые. ткань тонкая. цвет красивый, сшиты хорошо. обидно что не тот фасон что на фото.
NEGATIVE, ужасное качество. утепления нет, штанишки тоненькие и липнут к ногам. 100 синтетика по ощущениям. состава на ярлыке нет. продавец возвращать деньги отказался.
POSITIVE, кофтюля классная! цвет насыщенный, материал плотный, качественный, дешманским китаем и не пахнет. облегает конечно мощно. доставка быстрая, 2 недели.
POSITIVE, футболка пришла в алт край за 1.5 мес. трек отслеживался. на ог 88 и от 68 разсер м сел хорошо.материал тонковат. но за эту цену -пойдет.
NEUTRAL, сама ткань приятная, красивая. но: они сильно коротки на мой рост (169) и на резинке сразу же строчка развалилась, я их ещё надеть не успела. придется прошить самостоятельно.заодно и все остальные швы буду прошивать, чтоб уж наверняка
NEUTRAL, ах вот что они поют)))
POSITIVE, шорты дошли быстро, размер l(44-46), качество хорошее.
NEUTRAL, товар немного не соответствует ,имеется небольшой запах.швы ровные,нитки не торчат. довольна.с продовцом не общалась.
POSITIVE, хорошие носки, не спадают, на 37 размер подошли отлично, очень быстрая доставка! рекомендую!
NEGATIVE, тонкая,очень долго шла,хоть и транспортной компанией.
NEGATIVE, это не пальто, а больше похоже на ветровку, я ожидала что оно плотное и на глубокую осень, а на самом деле его можно носить только на прохлалную погоду, расстроило что в описание и на фото оно выглядит гораздо теплее, на размер 42 брала м
POSITIVE, кофта понравилсась сидит хорошо, но только после стирки, пока не постирала рукава торчали от плеч до локтей, а так я довольна
NEUTRAL, не понравилась ткань.и даже на мой не высокий рост, оказалось коротким
NEGATIVE, размер на подростка,14 лет. маленькийразмер
NEGATIVE, товар не пришёл, заказывала его уже 2 раз, правда у разных продавцов и, так ни один из них не пришёл. продавец не отвечал на вопросы. обидно, я так хочу такую маечку.
NEUTRAL, платок среднего качества. думаю, на сезон-два хватит, очень хлипкая вязка. цвет не соответствует тому, что подают на фото. хотела розовый, пришёл ближе к бежевому. но в принципе носить можно и на том спасибо.
POSITIVE, товар получили заказом довольны очень удобные и красивые спасибо
POSITIVE, качество хорошее, размер прошел, но они не тянутся, поэтому если бы чуть меньше уже были бы малы. многие пишут что прозрачные, так на фото в описании где они в розовом цвете видно, что они не из плотной ткани. к описанию претензий нет. пришли быстро.
NEUTRAL, rolex. фильм для конников с мередит майклс-бербаум
NEUTRAL, качество соответствует цене.местами пришлось концы швов зашить.размер подошел
NEUTRAL, ткань ужасная, липнет к телу и длиннее, чем на фото
NEGATIVE, вместо боди пришло письмо о том, что заказ в скором времени прибудет. заказ так и не пришёл. трек закрыт, деньги потеряны.
NEUTRAL, не понравилось. смотрится как мешок
POSITIVE, кофточка хорошая, очень мягкая. и в пир и в мир) на 45155 хорошо села.
NEUTRAL, ткань хорошая приятная, посидит не понятно, на мой xs брала m плечи торчать спереди нормально а сзади сильно топорщится , придётся перешивать
NEUTRAL, помелькал в кадрах.
NEUTRAL, куртка шла очень долго,в итоге на рукаве дырка,пух торчит на видном месте и рукава короткие
NEGATIVE, товар я так и не получила! продавец не продлил защиту! я очень не довольна продавцом! 800руб кинула на ветер!
NEGATIVE, платье на размер 50 очень мало. талия завышена, рукова короткие, длина юбки несуразная. платье не больше чем на размер 48. само по себе не плохое. ткань приятная к телу, но мне не повезло. деньги улетели в трубу!
NEUTRAL, не твой ли это?
NEUTRAL, кто работает целый день, тому некогда зарабатывать деньги. (с) джон дэвисон рокфеллер
POSITIVE, хорошие лосины, размер подошел.
POSITIVE, спасибо за подарочек.все хорошо и рекомендую продавца!
NEGATIVE, как дела, дорогой ? скучаю))))))))))
NEUTRAL, 7 марта полгода мишке быкову.
POSITIVE, не получилось бл. поспать дома! я красавчик!)))
NEUTRAL, материал не такой плотный и теплый.но мягкий. для летних вечеров самый раз
NEUTRAL, рисунок выражен не так ярко, футболка соответствует размеру.
NEGATIVE, товар не пришёл. заказываю второй раз. в первый раз без претензий, в этот. не дождалась. очень жаль. деньги не вернули.
NEGATIVE, резинка ужасно маленькая!я вешу 54 кг ,ношу xs-s,специально заказала l размер резинка давит настолько я в шоке,,что ж тогда с маленькими размерами ,,?совсем на детей.
NEUTRAL, качество и пошив претензий нет. но с размером что-то не так. выбирала по таблице продавца, в итоге большеваты. как-то вообще ни о чём сели. нужно уж тогда или еще больше, чтобы как бойфренды были, или все таки меньше, чем указано в таблице. а так ни о чем сидят, попа куда-то пропала в них, и очень полнят зрительно. разочарована(( носить не буду. может под шорты обрежу разве что. жаль потраченных денег, ожидала гораздо лучшей посадки.
NEUTRAL, вот ещё одна песенка в моем исполнении)))
NEUTRAL, чаек с чабрецом и капучинозож морпорт сочи
NEUTRAL, кофта смотрится к пижама и очень дёшево!я не довольна
POSITIVE, кофта тоньше, чем ожидалось, но смотрится очень красиво. по качеству претензий нет. ношу российский 44-46
NEUTRAL, очень маленький сарафан( на размер бедер максимум 90, желательно даже меньше.
NEUTRAL, тонкие, похожие на капрон, синтетика. надолго не хватит.
POSITIVE, качество отличное, брюки понравились. мои параметры 7090 рост 160 - брюки заказала м. талия и бедра - ок, хотя в притык, они достаточно узкие. а вот длина короткая! по размерной сетке брюки идут длиной 97, а на деле 93, см фото. за это снижаю балл! продавец вложил подарочек, спасибо.
NEUTRAL, водолазка с браком, хотя в общем хорошая! продавец предложил 19 процентов на следующий заказ, зачем мне платить всего лишь на 10 процентов меньше за возможный брак
POSITIVE, штаны замечательные. тёплые и комфортные. на об 110 и рост 172 см размер 5xl подошёл идеально. нигде не жмет, по длине тоже всё как надо. доставка быстрая. спасибо!
POSITIVE, дошло в ростовскую область за 14 дней.качество хорошее.
NEGATIVE, качество плохое(синтетика) сильно маломерит
NEGATIVE, размер не соответствует. маломерка. цвет грязно-розовый. жалко денег и время. заказывала в подарок.если отсылать обратно, то потеряю ещё больше. не советую.
POSITIVE, классное платешко, материал приятный к телу, размер подошел
POSITIVE, в 1-ой шеренге 2-ой справа-это мой брат!правда,красавчик?))
NEUTRAL, товар не пришёл. деньги вернули через спор
NEGATIVE, товар не пришёл! деньги не вернули! отвратительно работает продавец.
NEUTRAL, футболка хорошего качества,но размер маленький,это не м,а s, на фото видно на сколько меньше
NEUTRAL, хорошие мужчины делают женщину счастливой, а плохие сильной.
NEGATIVE, привет. платье нормальное. но! заказывала размер м и . смотрите мои фото внимательно! хотела вернуть. спасибо большое али! вернули деньги!
NEUTRAL, доставка быстрая,но вещь не очень( непонятный фасон, рукав начинается почти возле локтя( цвет не такой яркий как ожидалось(
NEUTRAL, я немного сошла с ума, что-то жду, опустив тихо веки. и виною тому не зима, а нужда лишь в одном человеке.
POSITIVE, посылка шла 14 дней до ростова-на-дону, блузка крутая, нитки не торчат, запаха нет, размер подошёл идеально м на 42-44 я довольна, спасибо продавцу
NEGATIVE, свитер пришёл достаточно быстро, но качество оставляет желать лучшего((( короткий,воротник топорщится, очень широкий( я разочарована
POSITIVE, мне кажется, тебе должно понравиться!
NEUTRAL, очень ждала это платье!но очень разочаровалась.одно плечо сшито уже,чем другое,из -за этого косит вырез,подол ужасный.придётся переделывать.много ниток лишних. пришлось открыть спор.часть денег вернул алиэкспресс.
NEUTRAL, ткань просвечивается ,имеет небольшой запах .для лета сойдёт
POSITIVE, своих денег стоит, мне понравилась
POSITIVE, блузка супер! очень хорошая, красивая,нежная,оригинальная. понравился материал.всем советую.
NEUTRAL, тесновато по объему груди
NEUTRAL, полная ерунда, по краям отлипает и торчит, держится на груди плохо.
NEUTRAL, быстро, но очень уж синтетично. тонкая, к телу не противно, но дышатьдлумаю не будет.
POSITIVE, качество хорошее, нет только боковых держателей( не знаю как они называются),146 руб.цена супер. фото соответствует.
POSITIVE, всё супер быстро спосибо
POSITIVE, качество хорошее. хорошо тянутся. трек отслеживался
POSITIVE, шорты пришли ща недели две, но почта. из-за почты. я получила их через месяц и две недели! и то, мне пришлось самой узнавать. а так шорты хорошие, спасибо))
POSITIVE, платье не плохое, плотный материал, мне оказалось очень большое. во первых в длину, во вторых очень широко в бёдрах, весь замок топорщился(((по моему даже рукава мне большеваты, ниже чем должны быть, короче на м не тянет, а я ещё думала l заказать. (мои параметры ог-93 от-73 об-93) отдала платье золовке, на неё село как влитое. так что снимаю звезды за ерунду какую-то с размерной сеткой.
NEUTRAL, недовольна качеством товара. нитки торчат. прошито очень неаккуратно. носить не удобно. да еще и маломерит. открыла спор.
NEGATIVE, удивляюсь, как с таким сервисом магазин набрал хороший рейтинг. в описании отправка должна быть из рф, в итоге отправили из китая. не предупредив. дали номер отслеживания, по которому не было никакой информации. на мои письма, просьбы продавец не реагировал. когда время защиты истекало открыла спор и только после этого продавец дал правильный трек номер. по которому я узнала, что посылка уже была в рф, но улетела назад. продавец и дальше не отвечал на сообщения при этом его вариант решения спора был - нет возмещения и нет товара. долго моя куртка висела в транзите в пекине, ну пришла в итоге в рф. после этого я закрыла спор. к качеству товара претензий нет, сшита отлично, довольна. но заказывать у этого продавца больше не буду и никому не советую. заказывала до этого платье, платеж ушел, продавец написал - нет товара, откажитесь от покупки, но только не указывайте на отсутствие товара, укажите "иные причины".
POSITIVE, блузка пришла очень быстро! на 46 заказывала l-не пожалела! в груди хорошо сел. качество хорошее, хлопок, приятный к телу
NEUTRAL, торчат нитки. возможно распустится шов. попался чёрный длинный волос в упаковке. ткань приятная.
POSITIVE, доставка супер быстрая! качество отличное, за такие деньги просто подарок! продавец душка:):):)
POSITIVE, качество хорошее, к телу приятная швы ровные, точно как на картинке, пришла быстро. с размером не угадали, на параметры 120110120 2 икса большая как минимум на размер а то и на два! будьте внимаиельней! носить можно но смотрится не очень(
NEUTRAL, первый рейс и на единицу 9.06-11.06
NEUTRAL, вообще то по библии сказано- что всё разобьётся об небесный покров. рпц явно это не учла.
NEGATIVE, не понравилось, на груди не держится вообще. отклеивается
POSITIVE, симпатичный! необычный! ))))
NEUTRAL, халат оказался на два размера меньше, чем нужно (
NEUTRAL, о стипендии. музыкальная пауза. (квнщики поймут) не рой яму другому: сам в неё упадёшь.
POSITIVE, посылка шла ну очень долго,целых 2 месяца. только когда открыла спор,спустя 1,5 месяца,посылку наконец отправили. предварительно писала продавцу и он всегда отвечал на мои вопросы. но что касается самих трусиков,скажу что не угадала с размером. начиталась отзывы и на объём бёдер 90 см заказала размер s. они оказались очень большими и это обидно,ведь ждала их 2 месяца! по поводу качества, кружево в действительности хорошего качества,мягкое и приятное к телу. заказывала бежевые,зеленые и белые, все цвета красивые и нежные. посылкой была бы довольна,даже не смотря на такую долгую доставку,если бы размер подошёл. перед заказом консультируйтесь по поводу размера только с продавцом. в целом рекомендую!
POSITIVE, блузка просто класс! шла чуть больше месяца, но она того стоит
NEGATIVE, ждала товар 3 месяца! он так и не пришел. продавец продлевал заказ,но толку мало.
NEUTRAL, оденься так на наше первое свидание
NEUTRAL, шло очееень долго первый заказ пришёл в др город продавец выслал другое платье . а так по платью нормально на разок сходить можно
POSITIVE, а ж за душу взяло)))))
NEUTRAL, не аккуратно пошито,нитки торчат,кружево не совпадает,пришло быстро. придется немного переделать сзади висит как мешок
NEUTRAL, короткие на рост 168, может быть на 140 можно будет натянуть
POSITIVE, размер м на 44-46 сидит не приталенно, т.к. сама модель свободного кроя. с джинсами отлично.
POSITIVE, курточка хорошая,доставка была на дом,я довольна))спасибо продавцу!рекомендую, брака нет все в отличном состоянии!
NEGATIVE, товар шёл долго, качество не очень, думала, будет лучше. я не довольна!
NEUTRAL, не понравились! ткань ужасная, тяжелая, блестящая. выглядит очень дешево. заплатила за них 1200. вообще не стоят этих денег.
NEGATIVE, очень короткое. это ж не платье, а штучка по попу. ожидала большего за 450 рублей кусок ткани, с дыркой под голову.
POSITIVE, блузка понравилась! но мне оказалась велика. на 48 размер заказала xxi. закажу на размер меньше. пришло быстро!
NEGATIVE, отвратительный очень разочарованна
NEUTRAL, товар соответствует цене. через пару дней носки уже начало закатываться( советую брать девушкам невысокого роста, при 170 см талия слишком высоко получается. на российский 40-42 (s), размер м оказался мал, нужно было минимум l брать.
NEGATIVE, заказ так и не получила, ждала очень долго. открыла спор его закрыли. деньги так и не вернули.
NEGATIVE, галимая синтетика, не стоит даже 100 рублей, пошито ужасно
NEUTRAL, на рост 168 и вес 70 кг.купила 2 xl оказался великоват материал хороший расцветка как и заказывала
POSITIVE, отвратительное обслуживание отправился ли на чужое имя и в московскую область вместо амурской, второй раз выслали не поразмеру. товар г.но, компенсацию не получила поставила высокую оценку только чтобы отзыв опубликовали. ни за что не связывайтесь с этим продавцом
NEGATIVE, товар шёл долго,пришёл грязным и замок не работал
NEUTRAL, юбка не плохая, но очень сильно маломерит. брала xl российский ношу l или похудею, или отдам дочке (предварительно ушив)))) доставка быстрая. трек отслеживался.
POSITIVE, отличная рубашка. заказываем уже вторую. на русский 42 подошёл l. рекомендую.
NEUTRAL, одна резинка для волос оказалась с дыркой. цвет более тусклый чем на фото. прошу скидку на эти резинки.
NEGATIVE, размер абсолютно отличается от описания, очень сильно маломерит! как минимум на два размера. очень недовольна. деньги на ветер.
NEUTRAL, сова не золотая, а жёлтая. очень тонкая .
POSITIVE, отличные лосинки! тёплые, не просвечивают, сидят шорошо, шорошо тянутся. пришли за 2,5 недели. отслеживались до почты.
NEUTRAL, заказывала 1. 05, заказ пришёл 7.08. доставка конечно очень долгая, но носки хорошие, без затяжек, целые.
POSITIVE, красивое платье! на мой размер 98-87-100 l подошло идеально. доставка бесплатно курьером. длина на мой рост 168 до колена. мой любимый цвет.:-)
NEGATIVE, не пришел.и после двух споров деньги не вернули.
NEUTRAL, короткие рукава. куртка безформенная.
NEUTRAL, заказывала s. размер подошёл. но есть одно но, где плечо рукав немного порван
NEUTRAL, выглядит как в описании ,липкий слой не очень хорошо держит.продавец отправлял долго. эффект пуш-ап будет только на молодой идеальной груди,одевать только под облегающие вещи,отдала сестре для жаркой погоды может не подойти.
NEUTRAL, качество так себе.за такую стоимость на али ожидала большего.синтетика,все прилипает к телу
NEUTRAL, сибирский хаски тип хордовые; класс млекопитающие; отряд хищные; семейство псовые; род волки; вид волк; подвид собака. сибирский хаски порода собак, выведенная как ездовая собака, одна из древнейших пород собак. в настоящее время также используется как собака-компаньон и шоу-выставочная собака. согласно легенде собаки породы. продолжение на сайте: отправлено через
NEGATIVE, порой очень хочется отключить телефон просто для того, чтобы тебя потеряли,но я боюсь, что когда я включу его обратно, я пойму, что меня никто и не искал.
NEUTRAL, велика. большемерит. нужно заказывать на размер меньше.
NEGATIVE, ну и бред!
NEGATIVE, из этой ткани делают зонты, нитки торчат, размер не подходит.
NEUTRAL, ткань тонкая, но не просвечивает. ещё с этой кофты летит пух, очень легко делается затяжки. ткань синтетика, не очень приятная к телу. попробую постирать, может не будет лететь неё ворс. цвет розовый не такой как на картинке. цвет как поросячья радость.
NEUTRAL, не длинная, на флисе, достаточно свободна на 42-44
POSITIVE, хорошие легенсы,качество супер,мне правда маловаты немного
NEUTRAL, товар не пришёл ,ждала очень долго. открыла спор не,сразу по вернули деньги.
NEUTRAL, заказ очень долго шел ( больше месяца). не отслеживался трек. на 42 эмка подошла идеально. материал очень электризуется и липнет к телу, за это и снизила оценку. цена качество соответствует.
NEUTRAL, долго отправлял. заказывал на подарок к новому году. в итоге болталась по китаю месяц.продавец продлевал сроки. если не торопитесь то заказывайте. саму футболку даже не смотрел, так отдал.
NEGATIVE, отправили только брюки и халат топа не было, хотя указывается 3 предмета. позже прислали сообщение с извинениями но ничем не помогли. на фото другая пижама в реальности обычная синтетическая пижама которую можно и на рынке приобрести. в общем ахти не было. на картинке совсем другое. вообще не купила бы такое.
NEUTRAL, я должен кое-в-чем признаться - у меня зависимость. не от наркотиков конечно, но не менее слабая - от нафтизина (и ему подобных спреев для носа). раньше не придавал значения, постоянно с собой носил спрей, но оказалось, что я далеко не один такой. есть целые сайты и сообщества для нафтизиназависимых, где люди делятся тем, кто и когда подсел на спрей как пытался бросить. а бросить очень сложно. вот я сегодня понакупил себе разных лекарств в надежде слезть с этой нафтоиглы clifton, new jersey
POSITIVE, блузка очень хорошая хорошо сидит приятный материал.2х на 48-50 как раз. доставка быстрая.продавец всегда на связи.цвет синий красивый.
NEUTRAL, это кардан а не пальто. длинна рукава была указана58см а на деле ели дотягивает до55см.а размер xxxl по сути оказался российским 56. мы уже брали вещи на али и xxxl это то что надо но не в этом случае. в общем это длинный пиджак на прохладный летний день. осенью и весной на урале точно не надеть.качество пошива приличное.только мне уже это не важно увы.
NEGATIVE, качество,размер. за спор не вернули деньги. очень огорчена
POSITIVE, продавец очень общительный,на все вопросы отвечал быстро и доходчиво.свитер мне великоват,длинный.но это не вина продавца.описание товара точное.заказ доставили до квартиры.
NEUTRAL, не подошел размер, маломерит
NEUTRAL, для моей подружки мягкая игрушка.
NEGATIVE, почта наша потеряла посылку. продовец спор закрыл деньги не вернул
POSITIVE, очень хороший костюм! трикотаж достаточно плотный, держит форму. цвет как на картинке! на фото немного другой получился.я ношу размер м, мне подошёл идеально! до москвы дошёл за две недели!))) я очень довольна! спасибо продавцу!
NEUTRAL, получила достаточно быстро, все нормально, кроме одного. размер большой, а внизу разинка, это не было видно при заказе. резинка стягивает низ, это неудобно и не смотрится. лучше когда внизу нет резинки, получается прямой силуэт. в следующий раз буду внимательнее.
POSITIVE, поставила 5 звёзд. не стала снижать. а так доставка ужас. товар пришел в сыктывкар за 3 недели, отслеживался. но его передали курьеру который мне товар не мог завести неделю с чем то. само качество нормальное. единственное топ перекошен был в груди. но несильно заметно. заказала l, люблю когда шорты свободные, сели хорошо. но топ был большой, пришлось ушивать. ог 94, об 94. в талии сам топ идёт свободно. ещё один нюанс, очень сильно красит комплект. лучше постирать перед тем как носить. ткань бархат причем тонкий даже просвечивает на свету и хорошо тянется. кому нравится заказывайте. только учитывайте нюансы.
POSITIVE, на рост 182 рукава и длина отличные
POSITIVE, лосины пришли с непрокрасом, я откры ла спор половину денег вернули без проблем за это ставлю 5 звёзд.
NEGATIVE, качество не понравилось, лямки из грубой тесьмы, кружево не прилегает к телу, не красиво, только од пиджак. наверно, стоимости соответствует.
NEGATIVE, не соответствуют картинке,размер м оказался как xs.короткие рукава
NEUTRAL, цвет такой-то как на картинке, ткань сама по себе приятная к телу, в нем тепло. но, мнется очень сильно, торчат нитки, рукава и горловина не очень хорошо выполнены, за такие деньги конечно еще ничего, но придется перешивать.
NEUTRAL, мех на воротнике кролик как люди покупают такое польто больших размеров оно смотрится только на очень стройных обладательниц фигур я со своими ог93 от 81 об105 как бочка в нем очень полнит
NEGATIVE, ждала более двух месяцев, товар не пришел. деньги вернулись после вмешательства алиэкспресс через открытие спора, с продавцом договориться не удалось
NEUTRAL, пришло платье на размер больше.
POSITIVE, ткань очень приятная, доставка быстрая. размер м как раз на 44
POSITIVE, заказ пришел быстро, меньше двух недель, продавцу за это огромное спасибо. с размером я не угадала, оказалось мало. на первый взгляд качество нормальное, проверить на деле пока не могу.
NEGATIVE, честно говоря, я дико разочарована. на мой рост 172, колготки дико короткие. ходить в них невозможно они сползают постоянно. категорически не советую высоким девчонкам и тем у кого ножки не очень худые. они совсем не тёплые и к тому же светятся, хотя это из-за размера скорее всего.
NEUTRAL, ткань капрон,полиистерол наверно.доставка месяц.трек отслеживался.ставлю 4 звезды,только за ткань
POSITIVE, качественные, лучше чем на фото
NEUTRAL, в среднем нормально,но все в нитках,дырки были. на 44-м
NEUTRAL, японская реклама.там есть такая мозговыносящая оо
NEGATIVE, совершенно не понравилось качество материала, синтетика. возможно, не посмотрела в описании товара. надеялась на лучшее. тонкое, просвечивает и думаю быстро образуются катушки( жаль.
POSITIVE, заказом довольна. на русский 46 взяли l и не прогадали. села хорошо, материал приятный, никаких торчащих ниток или запаха. спасибо продавцу за приятный бонус)))
NEGATIVE, цвета не яркие, разочарована на 100 процентов, продавцом осталась не довольна, на фото гораздо ярче, в действительности бледные, как выгоревшие, жаль!
NEUTRAL, как костюм совсем не понравился, смотрится как пижама. цвет в заказе бордовый, а на деле- грязно красный, сшито аккуратно.
NEUTRAL, л идёт на 42-44
NEUTRAL, кардиган размера s подошёл скорее на 48-50. очень далеко от картинки, не такой плотный, просвечивает.
NEUTRAL, вообще то нарисована двойка, а на самом деле это только верхняя часть.
POSITIVE, ожидала товар долго. до открытия спора оставалось 4 дня. но вот и не пришлось ругаться, ночная сорочка пришла. дело не в том, что продавец долго отправлял, а в том, что долго шёл данный товар. качество хорошее, сшито аккуратно, по размеру сидит идиально( правда длинноватое, ну это на любителя, я люблю всё, что покороче)
POSITIVE, спасибо супер платье
NEUTRAL, пришёл большого размера комбез,а также с разными рукавами,продавец вернул деньги
NEGATIVE, товар не пришёл , открыла спор деньги ещё не вернули !
POSITIVE, очень-очень довольна! отличный пошив и удачная модель! присутствует запах, но надеюсь выветрится. спасибо продавцу и удачных продаж! рекомендую!
POSITIVE, сорочка маломерки( а так все хорошо-по качеству претензий нет!
NEGATIVE, это просто ужас! гольная синтетика! липнет к телу, просвечивает. правильно говорят, что скупой платит дважды.на рост 1.68 и вес 50 кг пижама большая, а вот рукава и штанины очень короткие. из только быстрая доставка
POSITIVE, заказ пришел очень быстро и в хорошем качестве, спасибо)
NEGATIVE, продавец обманщик, тянул время вместо 20дней доставки, товар шел 2 месяца.написал мне ложный трек(по нему товар был доставлен и получен совсем другим человеком)открыла спор,продавец только тогда отправил товар! само платье-будто штора на тебя одета,не советую
POSITIVE, теперь я инженер!
POSITIVE, футболка отличная, размер совпадает, длинненькая. качество хорошее) очень понравилась))))
NEGATIVE, ткань жуткая , размер большемерит , прошит отвратительно . продавец вернул половину стоимости
POSITIVE, размер подошёл хорошо, на 44 - l. правда после стирки футболку чуть перекосило. но, в целом, довольна, за такие деньги.
POSITIVE, материал синтетика, фото один в один.
POSITIVE, моя ёлочка достигла 2 уровня!
NEGATIVE, брюки короткие, мой рост 163 см не хватает еще см 10 длины брюк. ткань голимая синтетика, очень сильно липнет, трещит, спать в ней будет не очень удобно. на рос. 46 заказала xl размер подошел, смотрится симпатично, но ткань могли бы и получше сделать не такая уж эта пижама и дешевая по меркам али.
NEUTRAL, уважаемые знатоки!вопрос прислал,шириязданов айнур,из города стерлитамак,республика башкортостан. p.s.читаем голосуем,ставим лайки подписываемся на мою страницу)
NEUTRAL, всё в принципе нормально. дошло , как и ожидала, с продавцом вообще никаких проблем. за это спасибо! нормально сшито, ничего не торчит. но выглядит простенько. для школьниц и молодых студенток - отлично,думаю. мой российский размер 42, взяла s. всё подошло. но! мне не нравится посадка. дело в том, что платье выкроено таким образом, что от подмышек до самого подола оно выглядит как труба, прямоугольник и тп. то есть, вообще нет никаких заужений к талии или ,наоборот, расширения к бёдрам. в итоге на бёдрах платье ну не в обтяг , но стремится к тому (хотя бёдра у меня не широкие), а на талии и в районе поясницы - пузырь. переднее полотнище с печатью - искусственая ткань, заднее полотнище - комбинированая, судя по всему. грех жаловаться, ведь оно и стоит-то недорого совсем.но если бы увидела "вживую", то , скорее всего , даже мерить бы не стала. надеюсь, что моё мнение со временем изменится. а продавцам всё равно спасибо! к ним никаких претензий:)
NEUTRAL, на размер 42-44 (брала м по отзывам) кружевная часть трусиков как-раз, но ластовица очень широкая и больше напоминает купальник или бабушкины панталоны. резинки пришиты на кружево сверху, смотрится отвратно и дешево, изнутри эта часть выглядит намного лучше. больше заказывать не буду, с продавцом общаться не пришлось.
NEUTRAL, "всё временно.любовь.планета земля.вы.я."
NEUTRAL, куртка маломерит ,просвечивает наполнитель кусками , долгая доставка до москвы , заказ вышел из под контроля , срок защиты кончался два раза , шла два месяца
POSITIVE, вот тебе няшку:)
NEUTRAL, чулки плотные, хорошие, теплые, но вверху очень сильно перетягивают ногу, мне пришлось их спустить ниже колена, чтобы не болела нога. получились просто длинные гольфы. мне жаль.
POSITIVE, посылка пришла в москву за 7 дней :) платье хорошего качества
NEUTRAL, не понравился .
NEGATIVE, безразмерная фигня. даже не знаю, на 44-46 наверное только
NEGATIVE, размер не совпадает, рукава короткие, воротник скатаный, не стоит даже этих денег, очень расстроена
POSITIVE, карман порвался сразу при примерке. за это надо две звезды снимать. на животе очень большой запас, когда как на бедрах в притык
NEGATIVE, размер меньше чем описано 5xl ,соответствует 48 русскому
POSITIVE, хорошее качество. рукава впритык по длине,а в целом очень понравилось.ткань тонкая и не просвечивает.все как и хотела
NEUTRAL, пальто смотрится хорошо, но есть претензии к пошиву.вылезают нитки, что нарушает ромбовидную отстрочку рисунка.получаются пробелы. на боковых швах накулемлено и присборено.
POSITIVE, заказала штанишки 08.12, получила уже 15.12! очень быстрая доставка! правда заказала доставку из россии. на мои параметры от-66, об-94, рост 164 см идеально подошел размер хl! качество потрясающее! все швы ровные, никаких торчащих ниток, изделие чистое, без запаха. респект продавцу! продавец очень общительный, быстро отвечает на все вопросы, положили два подарочка: браслетик и купон на 2. сами штанишки удобные и очень теплые. я несказанно рада своему приобретению! всем рекомендую!
NEUTRAL, снял кота только что на веб-камеру - он реально все свое свободное время уделяет этому занятию!
POSITIVE, поскольку обратного билета у меня нет, а купить его невозможно, стартую в питер завтра утром на попутной машине. не удалось растянуть четверо суток на пять дней, но и то, что случилось здесь со мной - уже очень много! отдохнул великолепно!
NEUTRAL, на картинке гораздо лучше выглядит,ворот маленький,в бедрах широкий,никакой пропорции
NEUTRAL, валэра за 6 дней осилил 6 сезонов supernatural
NEUTRAL, футболка мягкая, цвет яркий но не мой размер. брала l но это явно не он, если будете брать, берите на два размера больше.
POSITIVE, всё полностью соответствует описанию! доставка до подмосковья- две недели. шорты действительно хлопковые , размерная сетка совпадает. цвет изумительный, карманы глубокие, строчки все ровные, лишних ниток нет ! спасибо огромное !
NEUTRAL, брала xxxl ради длины. в итоге на 172 44р дико широки в области паха и все равно коротки. не советую высоким и стройным. качество неплохое
NEUTRAL, стразы болтаются, в некоторых местах красного цвета
NEUTRAL, ты только вспомни.)
NEUTRAL, я не идиот и ты тоже:d
NEGATIVE, заказала на размер меньше пришли быстро но они таки же огромные как и l.интересно по какой модели вы их делаете? этож какая огромная писька у нее должна быть.и как я уже писала если бы знала что будет такая алергия на этот материал не заказывала бы брала только по хорошим отзывам. иногда лучше не верить им
NEGATIVE, долго шла 11 11 17 закази сегодня 10 01 18
NEUTRAL, пижама окрасилась пока дошла ,кофта нормального размера ,а штаны немного маловаты ,заказ очень быстро пришёл
POSITIVE, все замечательно, на размер 42-44 русский подошел идеально, спасибо
NEUTRAL, заказ пришел вовремя. качество, конечно, так себе. собственно говоря за такую цену это очевидно. кофта просвечивается, торчат мелкие нитки и запах не очень приятный. в целом пойдет
POSITIVE, хорошее качество, плотная фланель. цвет как на фото, без запаха, без брака. xl на 44 размер в притык.
POSITIVE, майка очень приятная. тоненькая, мягкая, заоверлочена, но края быстро начнут подворачиваться. размер s-m. тянется хорошо. доставка менее, чем 3 недели.
POSITIVE, куртка дошла за неделю. на свой 44 размер заказала xl, т.к. нахожусь в ожидании малыша и к весне живот перестанет помещаться в мою обычную одежду. куртка очень просторная, но рукава оказались немного коротковаты, не критично. можно носить и сейчас на 44 размер, я думаю. качество хорошее, швы ровные. не на морозы, скорее до 0-5 ниже нуля. продавцу спасибо за оперативность.
NEGATIVE, заказ даже не отправили
POSITIVE, на рост 160 придётся подрезать 5 см. на обьем талии 87 и бедер 104 подошло, но очень туго в икрах, обьем икр 40 см. может лучше было заказать 4хл. колготки врятли можно одеть - очень плотно. пришло быстро. получала в офисе сдек, мне так удобней
NEGATIVE, качество ужасное не берите.жутко галимая синтетика, тонкая,просвечивает.за эти деньги ужасно!
NEUTRAL, это был мой первый заказ одежды в али, и скорее всего последний. судить о качестве ткани по фотографии, согласитесь, невозможно. мне показалось, что это кашемир, в описании какой-то невразумительный бред написан, на деле оказалось сверху что-то ничего так, а с изнанки 200синтетика. носить не буду. а так выглядит ничего. пара затяжек на кофте.размер xl на 46 в облипку. денег этих определенно не стоит.
NEGATIVE, ужасный продавец! товар не пришел и деньги не вернули!
POSITIVE, беру уже второй,очень удобный! на свой 75а, первый раз брала бежевый 75b (оказался немного великоват в чашке, идёт в размер) так вот он был с косточками, в этот раз взяла сиреневый 75a, косточек у него нет. очень рекомендую, особенно у кого первый номер, увеличивает объём в разы! ах да, многие жалуются, что после стирки начинает расклеиваться, так вот, девушки смотрите внимательно бирки,допускается только ручная стирка! первый проносила уже три месяца всё отлично,смотрите фото! всем приятных покупок!
POSITIVE, прикольная футболка,пр качеству хорошая,на свой xs взяла s.посылка дошла быстро
POSITIVE, пришёл заказ быстро ,всё очень понравилось .
NEUTRAL, синтетика, мне оказалось большое
NEUTRAL, есть небольшой изъян, маленькая дырочка
NEUTRAL, в целом неплохо, когда открыла, выглядели как на картинке. на мне смотрятся не очень хорошо, так как сильно велики в талии. придется еще ушивать их
NEUTRAL, размер не подошел, девушки берите на размер меньше, чем обычно! а так же упаковка слишком мягкая, поэтому деформируются при перевозке.
NEUTRAL, пошито платье не плохо,но талия не на месте,от того очень не хватает пояска. самый главный минус, это ткань. синтетика,магнититься,шуршит как целофан, надо вылить пузырь антистатика,чтоб можно было одеть. 760 рублей,что я заплатила, такое платье не стоит. издалека смотрится не плохо,пошив хороший,но. вы будете в пакете!
NEUTRAL, товар не пришёл ,меня просто обманули,но хорошо,что сразу вернули деньги
NEUTRAL, xxxl на 48 размер
POSITIVE, заказала не себе 17.10, пришла 31.10. описанию соответствует.
POSITIVE, офигенный кардиган(цветом отличается, немного светлее)
NEUTRAL, новая - вид отличный. но у меня уже есть такой богатый опыт, чтобы отзыв оставлять после проверки. через 1- 2 дня появляются катышки и затяжки даже просто от шершавых рук, в автобусе от соприкосновении с людьми. но для повседневной носки, там где вас не особо будут разглядывать для такой цены-нормально. на свой 54 р взяла 4xl. только-только, но чуть больше было бы лучше
NEGATIVE, товар большой , деньги не вернули, не советую заказывать так же прогорите
NEUTRAL, цвет насыщенный. на ощупь приятные. доставка долгая. в целом довольна
NEUTRAL, блузка симпотичная. но сильно просвечивает и размер ххл на мой 48 размер чуть маловат.
NEUTRAL, товар уехал в другой город , хотя получился какойто сбой , как мне объяснили
POSITIVE, блуза понравилась, пасылка пришла быстро, разменная сетка соответствует, цвет как на фото продавца.
NEUTRAL, плохое качество. пришли с дырой и пуговица отвалилась сразу. продавец вернул деньги полюбовно, за что спасибо! очень тонкие и очень сильно тянутся. думала что не налезут, а в итоге даже кажется что большие.
NEUTRAL, цвет блузки оказался не белым в цветочек, а серым, словно многократно стирали, такое на люди не одеть, очень надеюсь это был всего лишь брак. продавец вернул часть суммы.
NEGATIVE, размер м. в талии сильно широкое. на 2 размера больше, чем верхняя часть. ткань на верхней части колючая.
POSITIVE, рубашка хорошая, ткань очень приятная.
NEUTRAL, лол,мы утопили нашу тачилу в реке.трип закончился,ждем спасателей.
POSITIVE, качество поразило хорошая но по размеру на 42-й размер l маленький оказался, продавец не пошёл навстречу и предложил только приобрести новую за такую же стоимость((((
NEUTRAL, звезды снимаю за очень долгую доставку. продавец отправлял 21 день еще больше она шла почтой.
NEGATIVE, кофта по размеру пришла короткая и по цвету сильно отличалась, были недочеты и в пошиве изделия.открыла спор на обмен изделия на нужный мне цвет, но продавец на диалог так и не вышел, спасибо поддержке сайта, связались со мной и решили спор в сторону возврата средств. так что покупкой осталась разочарована, так как цвет очень дешевый и мне не идет. заказывала нежно-голубой.
NEGATIVE, блузка пришла за 3 недели .за это звезда.размер какой и заказывала.за это вторая звезда.но на этом пожалуй и всё.первое с чем смогла сравнить материал это с детскими палатками.носить естественно не буду.очень жаль.
NEGATIVE, как то сидит не понятно, майка короткая, в грудях вообще не понятно, брать на размер больше, широко будет в грудях по бокам, а так не закрывают. параметры 90-65-90 с ка. с продавцом не общалась. не ношу
NEGATIVE, белая кофта аналогична по размеру с чёрной. ещё и грязная.
NEUTRAL, из плюсов: быстрая доставка, трек отслеживается, размер соответствует, красивый цвет. из минусов: стразы начали отрываться с первой примерки, кнопка отлетела в первые дни носки, и самый основной минус - в ней ходить невозможно, она абсолютно не дышит, зайдешь на 5 минут в магазин, дальше на улице ходить нельзя.
NEGATIVE, ожидание блузки около месяца. цвет и качество не соответствует описанию. на свой российский размер 42, заказала м. подошло, но цвет не лимонного цвета, как на образце, а какой-то желтый с зеленым оттенком. также качество на образце атлас, а прислали плотный шифон.
NEUTRAL, штаны длинные,придется их ушивать.
NEUTRAL, подарите мне её))
POSITIVE, новый уровень, надеюсь новое качество
NEUTRAL, ткань совсем не такая как кажется на картинке, похожа на вафельное полотенце, не советую
POSITIVE, брачо) я их нашел!
NEGATIVE, продавец долго отправлял товар, но доставка довольно быстрая и курьером в руки. сам пухан полное равно, сидит отвратно, рукава короткие, весь в нитках, выглядит так, будто его пошили из мусорного мешка, на какую погоду тоже непонятно. не понимаю почему столько хороших отзывов про это, потому что на али можно в 2 раза дешевле купить куртку гораздо лучше.
NEUTRAL, порвались как и у всех
POSITIVE, товар соответствует фото. всё пришло быстро
NEGATIVE, товар не прибыл, деньги не вернули
POSITIVE, на мой 50 малы,а так тонкие плотные.
NEUTRAL, качество не очень ,хотя за такую цену не стоило ожидать большего ,ворот растянут ,запах имеется ,но вот что хорошо с размерам подгадала на 48 взяла l
NEUTRAL, по твоему уроку
NEUTRAL, толстовка очень маломерит качество очень тонкая и одна синтетика. за такие деньги можно было и получше ткань было взять для пошива. брала дочке на размер 44-46 русский,а надо было брать 2хl. товаром не довольна. дочка расстроилась.
NEGATIVE, заказ не получила, продавец не хотел возвращать деньги.
POSITIVE, штаны супер! на объём бёдер 100 заказала л,сели идеально
NEGATIVE, лямка пришита задом наперёд,из-за чего носить невозможно,натирает кожу.спор не подтвердили,так как по их словам недостаточно доказательств
NEGATIVE, пятно не отстирать и на самом видном месте
NEGATIVE, ужасно! товар пришёл не соответсвующий, маломерки! деньги не вернули! спор закрыл! ужас!
NEGATIVE, качество не понравилось, синтетика. видимо мне прислали совершенно другую модель, так отзывы были хорошие. деньги потрачены зря.
POSITIVE, жене кепка понравилась, уши не жмет.
NEUTRAL, свитер хороший,мягкий. ниток торчащих нет. единственный минус,размер указан единый,заказывала маме на 46 размер,ей оказался безумно велик,у меня 52 размер мне сел хорошо еще и место есть. мама расстроенна.
NEGATIVE, товар не получила, всё время кончилось , очень не довольна продавцом. очень жаль!
NEUTRAL, very thin, certanly not 350 gm2
POSITIVE, очень качественный свитер очень мягкий!
POSITIVE, хорошая юбка, материал плотный очень, тянется прекрасно
NEUTRAL, рубашка по большому счету не женская!а с мужским покроем, так что не удивляйтесь дамы если на груди у вас не сойдутся пуговицы!особенно это касается дам пышных форм, а те девушки у которых грудь единичка могут вполне носить эти рубашки. очень жаль что она не сошлась на груди, ожидали лучшего(
NEGATIVE, вот блин.центр города, солнечное утро, клевое -сонное утро, купила по доброй традиции кофе.в ушах наушники.синие штаны,новенькие желтые кеды, вокруг цивильные люди.иду на любимую работу.метро.шесть дверей, три на вход и три на выход.подхожу.и тут мой мозг отказывается верить.из двери куда все заходят,вылетает женщина преклонного возраста, сшибает меня, кофе выливается на меня.она пролетает, не оглянувшись.сцуко.коня на скаку остановит.есть женщины в русских селениях, похожие больше на баб.
NEGATIVE, товара нет, деньги вернули
NEUTRAL, плохо сшита. за такую сумму пойдет
NEUTRAL, поле вижу, мяч держу, и на лавочке сижу)
POSITIVE, мы с тобой вместе)))
POSITIVE, неплохой пуховичок, на московскую осень подойдет. глубокий капюшон и карманы. нитки торчат в некоторых местах, строчки гуляют, но в целом довольна. дочке 12 лет, очень худенькой, отлично подошёл
POSITIVE, хорошая невесомая куртка на пуху! на 44-46 немного великовата, м села бы идеально думаю. хотя те кто на свитер планируют носить, берите l.
NEUTRAL, думала будет нормальная повязка, а она на леске так ещё и мала ( но в целом красивая
POSITIVE, пуговицы придется перешивать
POSITIVE, очень понравилась. правда чуть чуть великовата.хотя, заказывала самый маленький размер. качество превосходное. нитки не торчат, запаха нет. заказ очень быстро пришел. за 2 недели в воронеж. привезли прям к дому. на почту не пришлось идти
POSITIVE, он такой же как и все.но он мне нужен!потому-что с ним я такая как есть,а он и не пытается меня изменить.
POSITIVE, не супер но нормально за эту цену. отдали ребенку. понравилось
NEUTRAL, товар не соответствует с товаром на фотографии очень тонкая зимой в нем можно замерзнуть
POSITIVE, все хорошо, товар соответствует описанию
NEGATIVE, ждала заказ три месяца - так и не пришел, трек не рабочий. деньги вернули через спор
NEGATIVE, ткань-дешевка, спереди были какие то красные разводы видимо в результате некачественного окрашивания ткани. на рукаве ещё было непонятное темное пятно. а после стирки цвет вообще поплыл
POSITIVE, все замечательно,брала l на 46 рус.,чтобы не в "облипку" , довольна,спасибо!
POSITIVE, хорошие лосины, на физкультуру самое то.
POSITIVE, качество хорошее, пришло вовремя, размер подошел
NEGATIVE, товар не пришёл. открыла спор- продавец попросил отклонить и ещё подождать , убрать спор и не портить ему статистику. отклонила спор , в итоге ни возврата денег , ни платья
POSITIVE, к сожалению с размером ошиблась ,надо было на один побольше заказать. на рост 17070 кг номер 30 брать
POSITIVE, супер ! заказывала второй раз и идеально подошли !
NEGATIVE, заказ не пришел.не рекомендую.
NEUTRAL, тонкая кофта,шла очень долго 3-4 месяца
POSITIVE, в виде огромной косынки, тонкой, но мягкой и теплой. я очень довольна. продавец умница! посылка пришла быстро, 25 дней, отслеживалась хорошо.
POSITIVE, быстрая доставка. качество отличное. смотрится хорошо.
NEGATIVE, скорее всего не все разделят это мнение, но мне очень жалко покупать кошек за деньги, когда на улицах гибнут от холода и голода котята((( мне тоже нравятся определенные породы, но я никогда не куплю себе кота или кошку, потому что буду знать, что где то умирает от голода котенок, а я трачу деньги за породу((((
POSITIVE, пальто отличное советую. на русск р 48 заказала xxl. при росте 160- длина до середины бедра. все подошло идеально. фасон свободный. только рукав впритык,но мне с моим ростом подошел.кто выше,обращайте внимание. пошив хороший все аккуратно. нитки не торчат. думаю до -10,то что надо.
NEUTRAL, та сереня на шо она тебе нужна! я другу тебе подарю!)))):dd
POSITIVE, ткань хорошая, хорошо тянется. на большую грудь лучше было бы на размер побольше, но так тоже все отлично. довольна очень!
NEUTRAL, очень маленький, я даже не влезла! но ткань приятная как и пишут, цвет супер.
POSITIVE, качество за такие деньги на высоте! доставка быстрая. но мне комплект не подошёл по размеру - маловат и лифчик и трусы.
NEGATIVE, школьники пусть продолжают писать свою беззубую хуиту, а я пошел в xbl гонять.
NEGATIVE, заказала в апреле,поначалу отслеживалось,затем нет и все.далее вечные продлевания защиты,итог пол года кота за яйца,деньги не вернули,только голову морочил и то нехотя,больше ничего не закажу здесь
POSITIVE, good quality, quickly sending, good delivered. this product complies the ordered.
NEGATIVE, заказала 14 апреля сегодня 15 августа товар так не поступил, открывала спор сказали все будет, прошёл срок открыла опять спор и что вы думаете мне не вернули деньги!
NEUTRAL, в этот момент я рассуждал об итогах опричинной политики ивана грозного, а о чем сейчас думаешь ты?,:)( авторские права на фото у анастасии зайцевой)
NEGATIVE, не подошло по размеру, качество не такое
NEGATIVE, а может не стоило для студентов строить общагу? они ее превратят в тоже самое говно из которых их переселили и потом опять ныть начнут что условия не пригодны для жизни!?!?!
NEUTRAL, советник авакова включил в список пропагандистских каналов бибигон и культуру
NEGATIVE, очень плохо пахнут штаны, стирала их чем только можно, запах все равно очень сильный.носить не возможно
NEGATIVE, заказ пришел вовремя. швы все расходятся, такое чувство что игла толстая для такой тонкой ткани. после первой стирки скорее всего разлезутся. открыла спор, запросила частичный возврат денег, т.к. товар возвращать хлопотно. деньги вернули.
NEGATIVE, так и не пришло продавец все говорил подождите да подождите открыл спор он мне говорит вы зря это сделали это плохая была идея, закройте спор и ждите я продлил срок защиты. прошло и так 62 дня куда еще ждать сроки все нарушены еще и общение с покупателем какое вы зря это сделали это было плохое решение спасибо алиэксспресу вернули деньги так что я не советую у него покупать.
POSITIVE, комфортный свитер оверсайз, как на модели. мягкий толстенький трикотаж плотной вязки. тёплый приятный телу. очень качественно сделан. на него одевать что- нибудь широкое, потому что свитер объёмный.
POSITIVE, товар хороший. спасибо
POSITIVE, качество очень хорошее.размерная сетка соответствует.
POSITIVE, толстовка теплая и мягкая, однозначно рекомендую!
POSITIVE, приехал в москву городгерой первыйраз
NEGATIVE, платье отличное. но доставка.платье было доставлено только после открытия спора.
NEGATIVE, костюм получила и расстроена. пошит криво, левый рукав криво пришит и сильно торчит. в мусор 1 000 рублей (. продавцу следует внимательнее смотреть что отправляет.
NEGATIVE, кофта пришла на такого цвета как указано на картинке,я разочарованна
NEGATIVE, ввк - не жизнь, сп - не соединение.
NEUTRAL, долго я смотрела на это пальто. качество так себе. если вас не парит ширпотреб, то смело берите! на об 110, ог 95, от 75 взяла размер xxl, надо было брать xl. рост 168, пальто чуть прикрывает колено. цвет темно-синий с фиолетовым оттенком.
NEGATIVE, качество отвратительное,даже собаке не постелю
NEGATIVE, продавец подлец. 2 недели отправляю мне товар. на 10 день я написала продавцу мол почему отправка занимает так много времени. он ответил что у них праздник и просил немного подождать. спустя 4 дня мне пришло оповещение что продавец отправил мне посылку. месяц трек код не отслеживался. я написала продавцу. он сказал что товар наверно затерялся на почте если мне этот товар нужен он отправит повторно и даст мне новый трек код для отслеживания. прошло ещё 15 дня продавец ничего не предпринял. я открыла спор. он отказался возвращать мне деньги ссылаясь на то, что товар в пути. написал мне сообщение что я должна изменить причину спора на "мне больше не нужен этот товар" тогда он сразу вернёт мне деньги. на что я ответила что врать не собераюсь мне этот товар нужен но заказывать его я буду у другого продавца. открыла второй запрос на возврат денежных средств. и деньги мне сегодня вернули
NEUTRAL, немного неправильно пошита, рукава разные
NEGATIVE, не понравилась майка . очень длинная , какая-то огромная , но узкая в талии . странно сшита . материал синтетика , отвратительный .не советую к заказу . носить не буду . смотрится дёшево , совсем не то , что хотелось и ожидалось .
NEUTRAL, товар пришёл примерно за две недели в ленинградскую область, под описание подходит, только вот с размером я прогадала(( по бокам лифчик держится не совсем плотно, но думаю никуда не потеряется
POSITIVE, шапка отличная. прошита всё ровненько, нитки не торчат. тянется хорошо, ушки с наполнителем держат форму.
NEUTRAL, футболка пришла грязная
NEUTRAL, что поделать.будем теперь ходить на первую лигу и все так же поддерживать нашу команду.главное верить в победу,когда нибудь она все же к нам придет.красно-желтые еще напомнят о себе.
NEUTRAL, продавец отправил товар вовремя притензий к продавцу нет. платье на картинке намного лучше выглядит чем в реалии я разочарована
NEGATIVE, не понравилась совсем!звезду прибавила за продавца,общительный и отзывчивый!
POSITIVE, короткое и тянется в ширину, а не длину. претензий к качеству и продавцу нет. но ожидала что лучше будет сидеть
NEUTRAL, футболка нё дошла, продавец пообещал вернуть деньги.
NEUTRAL, мало на рост 161 и 46 размер одежды
POSITIVE, все в размер, классная, спасибо большое)))
NEGATIVE, ужасно! товар так и не доставили, деньги не вернули (((
NEGATIVE, заказала размер s пришел где-то xs. качество пролетела нормально. смогла только на себя натянуть, но застегнуть не сумела. теперь просто валяться будут (
NEUTRAL, у меня рост 170см -брюки короткие.
NEGATIVE, товар вообще не пришел и деньги не вернули. и не отслеживался.
NEUTRAL, как не хватает нашей многострадальной стране настоящего хозяйственника, умного и разносторонне развитого руководителя,честного и порядочного человека, каковым является геннадий андреевич!
NEUTRAL, размерная сетка ужасная. размеру s соответствует l. выглядит немного короче, чем на картинке. но ткань очень легкая и мягкая. рукава коротки. все швы выполнены аккуратно
NEUTRAL, сегодня, оля и артем, невероятная свадьба на санторини. фото - андрей павлов
NEUTRAL, заказала м велико !надо было с !
POSITIVE, спасибо все отлично !
NEUTRAL, несуразный квадрат, никакой формы.на стройной девушке никак не смотрится, отнесла в ателье, посмотрю что получится. получается плачу тройную цену.
POSITIVE, красивая ночнушка, на 44 размер подошла м
POSITIVE, отличная футболка. на российский m подошел размер l c продавцом не общалась
NEUTRAL, не смотря на стоимость, разочарована.
POSITIVE, все хорошо. как на картинке, принятая к телу, тёплая, мягкая. единственное но, это рукава. на мой рост 155 в размере м только только. при вытягивании рук хотелось бы чуть длиннее. на более высоких, думаю будут коротки.
NEUTRAL, май диар френдс! точнее те из них, кто пэрэнтс)) мы доделали детский продукт - сценарий детской вечеринки (подойдет мальчику на др от 6 до 13 лет). сейчас хотим протестировать, так что готовы совершенно бесплатно подарить вам этот сценарий и приехать записать на видео день рождения вашего ребенка и сделать шикарный ролик. папаши и мамаши)) у кого др намечается? посмотрите видео, и если нравится задумка - пишите мне. огромное спасибо иллюзорро и лично id2063759алексей балкин и id9077452виктория мухина за помощь в организации съемок! все в иллюзорро!
POSITIVE, спасибо большое продавцу, качеством довольна, только шортики на мой об размер s в обтяжку
NEUTRAL, эх. ориентировалась по комментариям и взяла xl размер бедер 105 ну и конечно пожалела, оказались малы, оставим гнить в шкафу. сами штаны хорошие. был некоторый запах и все штаны были немного в волосах и крошках будто их уронили на пол или они лежали и пылились где-то но это конечно не беда качество очень хорошее и упаковано отлично но очень огорчило что не подошли. по меркам должно было но это же алиэкспресс, на что я надеялась?) нужно было общаться с продавцом думаю и разъяснить размер, это мой первый плохой опыт на алиэкспресс буду заказывать другой размер в следующий раз с продавцом не общалась но надеюсь на возврат часть суммы
NEUTRAL, ксения славашевич, попрошу корректней выражаться:d никого я там не совращаю ок дааа:)
POSITIVE, за такие деньги поидет, мило но не надолго
NEGATIVE, шорты норм, но цвет не соответствует заявленному на фото
POSITIVE, ахах) это ты точно не видел)
NEGATIVE, товар не соответствует размерной сетке. на блузке три пятна, которые не отстирались. продавец не вернул деньги
NEGATIVE, не советую заказывать у этого продавца!не прислали футболку!
NEUTRAL, качество среднее кружева совсем не обработаны нитки торчят размер м идет как на 42
NEGATIVE, товар не пришёл. продавец несколько раз просил отменить бронь , но по итогу через 2 месяца вернул деньги.
NEGATIVE, так не очень приятная, везде нитки торчат. попа сделала не стрингами, а обычными слипами, а это некрасиво(( размер заказывала м, пришёл как на l
POSITIVE, качество не очень хорошее,а так кофта тёплая и очень мягкая
NEUTRAL, известный русский мыслитель максим евсеев продолжает троллить в фб-группе "сценаристы, режиссёры и продюсеры" по адресу только что он запостил там такую просьбу с картинками: "коллеги! прошу кого-нибудь из вас о 5-минутной безвозмездной помощи. дело в том, что у меня врождённый кретинизм на все комп. программы, а мне надо (для будущего сценарного питчинга сценария "философские войска россии") соединить в фотошопе две прикрепленные картинки - одну над другой. и чтобы под ними была надпись: "каждый зритель имеет те киностудии, которые он заслуживает". поможете?. какую картинку над какой - это уже на ваш художественный вкус, ибо я не очень визуал".
NEUTRAL, мои поклонницы за последний месяц! посмотри своих здесь:
NEUTRAL, вот про это я тебе говорил! :))))))))))
POSITIVE, хорошие носки, заказываю не первый раз у этого продавца. рекомендую!
NEUTRAL, качество, как ни странно, хорошее. но размер не соответсвует. очень маленький топ пришел.
POSITIVE, чудесная курточка.сшита качественно,ни ниток,,ни запаха.достаточно теплая даже для холодов. на -7 в ней комфортно.в подарок продавец положил резиночку для волос, спасибо
NEUTRAL, фильм живот нужно посмотреть!
NEUTRAL, ориентировалась на размеру таблице по ог 105, в первый раз заказала хххл-утонула, в этот раз заказала ххл- она по размеру точно такая же, звезды только за быструю доставку, пошив кстати плохой, швы не обработаны на горловине. с продавцом не общалась
POSITIVE, очень хорошая кофта! пришла быстро. качество фабричное. в составе присутствует шерсть. общение с продавцом довольна, буду заказывать ещё однозначно
POSITIVE, мой любимый племяшка ))) люблю тебя
NEUTRAL, во мне живут два человека. один хочет обустроить свою жизнь, реализовать себя и оставить после себя вечное. а другой ебал это всё в рот и пошёл смотреть телик
NEUTRAL, среднего качества, доставка быстрая, трек отслеживался, нитки торчат после первой носки, синтетика. на ог 94 по размеру хорошо
NEGATIVE, заказала 15 июня. ждала до начала августа, хоть и писала продавцу, что товар перестал отслеживаться еще 23 июня уже недалеко от моего города, что означает - он потерялся. продавец врал до последнего, потом просил закрыть спор и обещал, что товар придет. в итоге спор разрешил алиэкспресс и вернули мне деньги
NEGATIVE, просто дешевая фигня,которая не держится на груди 3 размера отлипает и спустя некоторое время и вовсе перестает клеиться лучше потратить деньги на качаственный продукт
NEUTRAL, мне куртка не понравилась. пришла перекошена на одну сторону. одна полочка шире другой на 2 см, из за этого куртку перекашивает в одну сторону и замок получается не по средине. качество тгже оставляет желать лучшего.
NEUTRAL, материал к телу очень не приятный
NEGATIVE, заказ не пришёл, заказала в июне, сейчас ноябрь, продавец кормит обещаниями.
POSITIVE, майка пришла. выглядит хорошо. еще не мерила
POSITIVE, все классно! на 9574100 хорошо подошёл)
POSITIVE, купила маме, носит 50-52 размер, она в восторге
POSITIVE, классные , приятные , спасибо
POSITIVE, супер! очень хорошее кружево, широкая эластичная резинка, на талию 78см нигде не жмет. все ровненько, очень, очень довольна покупкой! фото дополню позже.
POSITIVE, 44-46 рост 162
NEGATIVE, ставлю низкую оценку. во-первых,кардиган не такой как на фото,во-вторых,сшит не качественно(одна сторона короче другой).в-третьих,шел долго. оформляю возраст.
POSITIVE, а я уже дома :р
NEUTRAL, на фото видны дырки от иголки, в этом месте строчили на машинке эту юбку не один раз.спор не стала открывать. так как этот дефект с низу. по размеру подошла, хорошо тянется материал, достаточно плотная ткань
NEUTRAL, пошито неаккуратно, торчат нитки, вырез топорщится
NEGATIVE, заказывала самый большой размер в черном цвете на свой 42-44размер.хотелось посвободнее .заказ пришел достаточно быстро.когда я открыла пакет то была в шоке -каким маленьким оказался свитер.скорее на ребенка чем на взрослого человека.по качеству товара хочу сказать что это голимая синтетика.в магазине за 100 рублей не взяла бы.не понимаю отзывов когда пишут что он очень мягкий и приятный, ничего подобного- сразу видно что он скатается.что касается размерной сетки- она несоответствует.нет ярлыков с размерами и составом трикотажа.спасибо алиэкспрессу что вернул деньги.заказывать точно больше не буду.ориентировалась на отзывы,очень много положительных,не понимаю их.получается что росияне у нас готовы носить всякое( говно) лишь бы было дешево. о
POSITIVE, быстрая доставка , брать размер как носите .взяла размер больше и длинная оказалась рост 173 см почти по колено .качество нормальное .рекомендую продавца
NEGATIVE, как грустно, что все так быстро закончилось,не успели оглянуться и всё!11 а,я очень-очень буду по всем скучать!уже скучаю. ;( люблю вас!
NEGATIVE, пришло не боди, а топ. и не с двумя лямками, а холтер. разочарована
POSITIVE, отличные !от 74 об.98 подошли отлично
POSITIVE, футболка, хорошего качества, дошла быстро! спасибо!
POSITIVE, классные шорты! размерной сетке соответствуют. джинс не тянется. высокая посадка. подарок резиночка, мелочь а приятно.
POSITIVE, это просто фантастика! юбка пришла за 1,5 недели в ростов-на-дону!явно ктото крупный сдох на "почте россии". юбка замечательная, легкая из металлизированой ткани. на мою талию в 75 см налезла, нигде не давит. продавцу-успехов в бизнесе!
POSITIVE, спасибо продавцу! товар пришёл быстро! качество супер! и все подошло! размер в размер))) буду заказывать ещё)
NEUTRAL, p.s. числа больше 1080 не имеют физического смысла (примерно столько атомов содержится в нашей вселенной) и используются математиками для того, чтобы понтоваться перед учеными других наук.
NEUTRAL, интернеты internet explorer это такая шлюха, готовая дать кому угодно, но пользуются ею лишь те, кто в разговоре с обычными девушками не способен связать и пару слов. красотке chrome подражают все, кому не лень. некоторые даже готовы клонировать её, правда, за схожестью копий скрывается пустота и стервозность. малышка mozilla firefox уже не та: жирные ляжки, задница, бока, пузико, руки и даже шея разнообразие рациона привело к ожирению. никому не нужна жируха, даже с ученой степенью. а я продолжу пользоваться своей скромной и уютной opera. мы встретились давно чуть ли не с десяток зим назад. но лишь пять-шесть лет назад я начал обращать на неё своё внимание. мы провели вместе долгие годы, а она была со мной и в печали, и в радости.
NEGATIVE, не стоит обижаться на людей за то, что они не оправдали наших ожиданий.мы сами виноваты, что ожидали от них больше чем следовало!
NEUTRAL, торчали нитки на видном месте, не ровно сшит рукав
NEUTRAL, качество голимая синтетика, колится, размер маломерит, на свой 44 взяла s, налезло, но ходить невозможно, s как 40-42, не советую данный товар.
NEGATIVE, длина 92см,а в описании 99 см
POSITIVE, очень понравились, красивые, мягкие, размер соответствует, спасибо большое.
NEGATIVE, в описание указано, что товар высокого качества. однако, качество ужасное, в связи с чем я обращался к продавцу письменно с приложением фотографии брака.
POSITIVE, блузкой довольна, качество хорошее, товар пришел за 25 дней. на размер 48 брала xl подошло отлично. рекомендую.
NEUTRAL, дырка в кармане. везде торчат нитки.
POSITIVE, свитер теплый, отлично сидит. дошел за месяц в краснодар.
NEGATIVE, куртка очень маломерит! xxl - 44-46! указывайте точно реальные размеры! придется продавать.
NEUTRAL, товар дошёл за две с половиной недели! правдой рваный
NEGATIVE, юбка бомбовская, но размер не соответсвует описанию продавца вообще! очень расстроена, я ношу 44-46(м) решила взять побольше, и по размерной сетке продавца я взяла l, чтобы было посвободнее, юбка пришло l, но! она даже не налезла! думаю взять большего размера, потому что дошла быстро, и качество супер
POSITIVE, джинсы очень клевые, размер в размер, продовец молодец!
NEGATIVE, я так и не получила,разочаровали.
NEUTRAL, сегодня я первый раз побывала в травмпункте. вобщем мне понравилось - интересно и познавательно. но в клинике все совсем не так!
NEGATIVE, блуза не соответствует заявленного размеру, везде торчат нитки. я не довольна приобретено вещью.
POSITIVE, сьогоднишня рибалка удалась на ура
NEUTRAL, заказ пришёл быстро,но очень большой
POSITIVE, хорошая легенькая кофточка, которая прекрасно подойдет на лето!
POSITIVE, отличные шорты, на бёдра 96 и талию 72 размер l
NEUTRAL, состав отличный, кашемир. очень мягкий, гладкий, приятный. но рукава коротки - 34. и длину свитера хочется увеличить. очень жаль, что свитер не такой как на фото.
POSITIVE, отличные качественные лосины! цвета соответствуют. телесные и темно серый
NEGATIVE, обломно в такую погоду дома сидеть!
NEUTRAL, доставка месяц, бельё все время слазит, неудобно.
POSITIVE, пришло за 12 дней до ижевска, с учётом того что посылка была в новосибирске, толмачёво и казани. все в лучшем качестве, буду заказывать ещё. советую
POSITIVE, спасибо, товар апрм
NEUTRAL, свитер на четверочку. есть пропущенные петли, но не критично. если у вас длинные руки - рукава будут коротки имейте ввиду. на фото смотрится более объемным. ношу 48 русский - как раз сел. для своих денег очень даже хорош. мягкий, приятный к телу
NEUTRAL, очень тонкая,носить только летом!
NEGATIVE, оооочень маленький комбез(((( размер l на девочку 15 лет ростом 158 см весом 48кг,ог 88 ,от 70см, об 90 см прям внатяг(((( невозможно руки поднять((( size l tooo small for 15 yers old girl(((
NEGATIVE, размер не подошёл хотя заказывали чуть больше
POSITIVE, понравились. рекомендую. очень хорошо сели на русский размер 48-50. рост168
NEUTRAL, у штанов не ниская посадка, а супер низкая(что носить такие джинсы нужно не иметь попы совсем)
NEGATIVE, девочки, у кого немаленькая грудь, чашку d не заказывайте, она больше на русскую чашку b смахивает. очень расстроилась, открывала спор, продавец нисколько денег не вернул. жаль.
NEUTRAL, говорю бразильцу: "уберите, пожалуйста, эту лодку." а он в ответ: "what?"
NEUTRAL, кому-то очень не нравятся те страны, во главе которых стоят сильные люди, т.н. "диктаторы", которые не дают бизнесменам старого и нового света по полной программе отхватить ресурс данного государства. я думаю, что в мире найдётся немало людей, которые за фразу мы не против частной собственности, не против приватизации. но мы хотим это делать по-хозяйски, на пользу всем людям в этом смысл социально ориентированного государства готовы закопать лукашенко.
POSITIVE, знакомо! а понимание - сила! меня за такие дела грозились из дома выселить
POSITIVE, блузка такая, как в описании. хорошее качество ткани. просвечивает не сильно. единственный, но, к сожалению, большой минус - сильно маломерит. я заказала размер м, как всегда, на русский 44, а нужно было, наверно заказать хl, потому что очень мала. доставка быстрая. заказала 12.07, получила 28.07. с продавцом не общалась.
NEGATIVE, продавец п.и.д.а.р.а.с! бабло зажал, товар не отправил, спор не подтвердил- требует чтобы я ему прислала товар, который он не отправил мне. скааааатина! чтоб ты подавился этими тремя сотками, мудак.
NEUTRAL, не понравилось как сидит на мне. просто ужас
POSITIVE, ой, ребята ) да мы умнички ))
NEGATIVE, продавец обманщик! товар ужасный, это все подделки, фото не его
NEGATIVE, товар не пришёл. вернули деньги.
NEUTRAL, витька - титька. вот такое оно утро середины недели :)
POSITIVE, куртка очень клевая и качественно пошита.только размер оказался маленьким ((советую брать на размер больше своего российского размера а то и два
NEGATIVE, комбез оказался очень мал( еле натянула, он аж по швам трещал. на свой xs заказала s, а стоило бы m. вырез спереди странно топорщиться
NEGATIVE, во-первых,пришёл не тот цвет,я заказывала розовый,а пришёл убогий бежевый. во-вторых,кроме того,что не тот цвет,дак ещё и бракованное платье,не хватает на нем 5 камней на самом видном месте! камни ужасного оранжевого цвета! полное огорчение!
POSITIVE, блузка понравилась ) материал хороший , сшита качественно ! спасибо )
POSITIVE, на 48-50 большая, надо было хл брать
POSITIVE, быстрая доставка, качество хорошее. по размеру правда мне великовата. рекомендую.
NEGATIVE, размер маленький. шёл очень медленно.
NEUTRAL, брала размер s
NEUTRAL, внимание--нам готовят переворот под патриотическими лозунгами
NEGATIVE, они симпатичные, но в первую тренировку треснули, пошла стрелка по попе(((((( хоть по размеру подошли, выкидываю, так жалко, ждала, и сидели хорошо, я сильно расстроилась
NEGATIVE, заказывала размер s пришло xxl очень велика. хотелось ожидать лучшего. думаю что в другой раз продавец будет повнимательней.
POSITIVE, футболка супер! яркий рисунок, трикотаж отличного качества, размер соответствует, шла 2недели до самары.
NEGATIVE, сделала заказ 8 xl. продавец посоветовал 9xl. пришло огромадное пальто. размеры тети ог-153, об-135. рост 155. а я делала подарок тете. просила вернуть толику на перешив. мне отказали. описание. мех искусственный ужасный. пальто на тонком синтепоне.
NEGATIVE, не хотел возвращать деньги. товар не пришел
POSITIVE, шикарное качество , в подарок резиночку поставил,очень приятно,по размеру хорошо
NEUTRAL, дверь в страну счастья открывается от себя!))))
POSITIVE, а тебя люблю
POSITIVE, колготки шли месяц. думала будут потолще, а так наверное 20 ден, да ещё и с зацепкой! но за такие деньги не так уж и обидно, носить буду.
NEGATIVE, товар не пришёл-товар был направлен самим продавцом себе ,открыла спор-али вернул деньги
NEUTRAL, максим, я нашёл звезду, похожую на тебя. а кто похож на меня? чтобы узнать, заходи в приложение
POSITIVE, ткань очень плотная. не для дома(
NEUTRAL, ткань не очень приятная, резинки выглядят не очень аккуратно. коротковата на м. если обхват груди 95-100 то будет в обтяг и коротко
POSITIVE, доставка 2 месяца. размер подошел. смотрится красиво, нитки не торчат, брака нет. но все равно видно, что производство китай. в магазине такой бы не купила. товар описанию соответствует.
NEUTRAL, товар не пришел, после открытия спора продавец деньги вернул сразу
POSITIVE, футболка отличного качества. рекомендую. в подарок прилагался браслетик.
NEGATIVE, очень долго шел заказ,цвет не такой как на картинке,нитки торчат как на поясе,так и на платье
NEGATIVE, размеры совершенно не соответствуют общепринятым размерным сеткам! брала xxxl ,а на яву он оказался не более чем на xl. и ремешка не было в посылке, хотя на фото он есть. но спасибо продавцу, сразу же как открыла спор вернули полную стоимость юбки!
NEUTRAL, не совсем совпадает с образцом, несимметричен рисунок на передней части. маломерит размера на 2.
NEUTRAL, цвет,не то что на картинке. доставка быстро пришла.
POSITIVE, пришло быстро,за 2,5 недели в москву,трек отслеживался.правда,стоило заказать размер побольше,хоть я и измерила параметры,но я хотела что бы кофта была хоть чуть-чуть попросторнее,но это уже моя вина,но материал,как мне кажется,не такой,как на фото,а менее плотныйсобирается в складки и немного просвечивает.но в целом принт хорошего качества,после стирки не слизает.вообще довольно дорого за такую кофту,но моя любовь к sm была сильнее :d
NEUTRAL, ты же хочешь её?
NEGATIVE, платье очень отличается от картинки
POSITIVE, все как в описании жена довольна
POSITIVE, майка хорошенькая.но швы были не прошиты!
NEUTRAL, канал юстрим положили чтоли?
POSITIVE, отправили 20.06,забрала с почты 04.07 до этого я заказывала у этого продавца блузку,мне очень понравилось,на этот раз заказала 4 разных и не разачаровалась.размерной сетке соответствует.трек отслеживался
NEGATIVE, я взяла специально большой размер м из за роста но он ооочень короткий, если брать ещё больше размер то он будет вообще как мешок , мой рост 167,
NEGATIVE, товар в пути 118 дней! заказала на лето называется, товар не пришел ,деньги не вернули
NEUTRAL, пришло довольно быстро, но жаль что маловат оказался на 50размер
NEGATIVE, товар не пришёл. алиэкспресс вернул деньги.
NEUTRAL, примерно так мы реагировали на твой прикол.
POSITIVE, платье понравилось, по размеру отлично (92-69-93) отправляли долго, получила через два месяца после оплаты.
NEGATIVE, s? висит как мешок! заменить возможно?
NEUTRAL, растяжение, конечно,хорошее. на сама чашка мелкая, на 2 размер максимум. и резинка слабая, не держит объем,как хотелось бы. отдала дочери, ей в 48 размере, со 2 номером в самый раз
NEUTRAL, на фото выглядит удлинённым, а на самом деле нет
NEUTRAL, пришел быстро. заказали зxl на время беременности но оказался слишком мал. а вцелом товар отличный только вот с размером не угадали.
NEGATIVE, дико злит,что делают из таких дат.давайте отмечать!приходите в наш клуб!где какой то говнодиджей поставит вам говноремикс и все вместе потанцуем под "этот день победы" страна идиотов!
NEGATIVE, продавец шерлотан посылку не отправляет деньги при споре не возвращает
POSITIVE, заказывала второй раз. т.к. в первый раз ошиблась с размером. джинсы классные! прочные и хорошо сидят. советую
NEUTRAL, .я на нем панк-рок пиздоню, не найти во мне изъян.)))))))))
POSITIVE, очень крутая повязка! очень классно смотрится, мягкая, тянется, без запаха, приятная на ощупь,! однозначно закажу еще других цветов! заказывайте не задумываясь! ах да, и доставка 13 дней!
NEGATIVE, просила продлить защиту несколько раз, продавец утверждал что посылка уже давно на почте, и это я дура не забираю ее. но ее нет.и продавец не продлял защиту. двойка ему
POSITIVE, под хорошую погодку такой трэк всегда вкатит)
NEUTRAL, размер не соответствует заявленному. маломерит!
NEUTRAL, висят нитки, не прострочены швы на резинке, кружева на одной штанине короткие
POSITIVE, заказала куртку 25 июля, а 9 августа она уже была в моем почтовом отделении санкт петербурга. пришла куртка быстро. упакована аккуратно. цвет яркий, красивый. рукава немного коротковаты. одела ее на теплую толстовку . мой рост - 164, вес - 74. руки у меня полные. немного тесновата в груди( размер c ) . есть чехол для куртки, но очень маленький, можно немного побольше по размеру (чехол). если близко смотреть на куртку, то видно наполнитель кусками. но за такую цену пойдет. для нашего лета куртка хороша, очень тоненькая, невесомая. несмотря на недостатки я осталась довольна покупкой.
NEUTRAL, 1 лямка не пришита вовсе, 1 пришита перекручено, к телу не прилегает, резиночки все очень слабые.
NEUTRAL, на фото видно,что он не чисто белый,но чтоб с такой откровенно желтизной (как будто у бабули в сундуке пролежал лет 20ть. швы того и гляди разойдутся,километры ниток, слишком широкая спина.рукав и длина только на рост 156 хороша,и то я бы добавила пару см.
POSITIVE, заказал уже 2 пару, очень доволен
POSITIVE, ну а эта песня вообще, сука, так нравиться! прям не могу) на нг тоже была)
NEUTRAL, что означает 228?)
NEGATIVE, от количества сердечек ебало красивее не станет))
POSITIVE, не пришло, видимо поста потеряла посылку, продавец вернул деньги.
NEUTRAL, это малой твой?
NEGATIVE, заказ не доставлен, ждали 3 месяца, деньги вернули, но потерянное время не вернешь
NEGATIVE, пришло не того цвета шло долго. заказывала две пары вторых в посылке не оказалось .открыла спор а продовец говорит все впорядке , ну да деньги то у них остались им хорошо. не рекомендую этот магазин.
POSITIVE, шорты шикарные. l на параметры 83-67-96 сели идеально, на рост 176 не короткие. материал приятный, качественный, очень легкий, что в свою очередь чревато просвечиванием всего вашего нижнего белья. шли достаточно долго, два месяца.
NEUTRAL, маломерит сильно. на 42 р( рост 163, вес 54) брала l- в обтяжку и рукава короткие. скорее всего у них один размер, так как ни на этикетке, ни на самом свитере размер не написан. хотела как на фото, чтобы свободный был, а он маленький. за это и снижаю оценку. а на ощупь мягкий, нежный
NEUTRAL, товар не соответствует цвету картинки. блузка прозрачная. торчат нитки, строчки затянуты. товар пришел вовремя. размер совпадает
NEUTRAL, и еще совет: заниматься делами заблаговременно. чтобы оставалось еще время для маневра. как правило в очереди сидят люди, которым страховка нужна уже вчера, потому легко соглашаются на любые допы и особо не возмущаются.
NEUTRAL, трань не джинсовая не похоже как на картинке
NEGATIVE, заказ уже пришёл и его сразу продавец отметил что посылка пришла. это не правильно. может на другую почту пришло. ужас.
POSITIVE, качественная курточка! подошла маме на ог118 об120. продавец просто замечательный. очень ответственный! рекомендую этот магазин! спасибо!
NEUTRAL, штанишки пришли за месяц, ждала лучшего. ожидала, что будут похожи на кож зам, оказалась блестящая синтетика. по размеру оказались короткие l на рост 175. перед и простите зад штанишек не отличается кроем, поэтому когда садишься попа оголяется, а перед весь в складках.
NEUTRAL, не понравилась ткань.и нет карманов.цвет тоже не такой как на фото
NEGATIVE, ужасссноооо. я не довольна.
NEUTRAL, хотела зимние лосины, пришли без утепления,вонючие капец, неделя на болконе особо не спасла. заказывала, опираясь на отзывы и фото покупателей и описание продавца. а в самом конце страницы, уже после всего,описания, размеров и фото, оказывается, есть объявление о том, что видите ли, зима кончилась и теперь тёплые лосины больше не делают.а почему это нельзя было в самом начале страницы указать, кто туда вообще полезет смотреть!? ну и зачем бы я покупала их за 500р по бооольшой скидке, когда подобные везде здесь по 300?(
NEUTRAL, все очень хорошо
NEGATIVE, ерунда, неудобная , пух цепляется на одежду после стирки
NEUTRAL, небольшая затяжка на рукаве. в целом, отличная покупка)
POSITIVE, как встретишь новый год, так его и проведёшь. судя по всему, 2012 будет стабильным:d
NEUTRAL, наточил я свой топор головешек полон двор!
NEUTRAL, и все, последнее) это "открытка от проститутки из миниаполлиса"
POSITIVE, то самое чувство когда ты маг
NEUTRAL, голимая синтетика, очень тонкая ткань.
NEUTRAL, размер xl и s одинаково сидят, хотя xl должен быть больше
NEUTRAL, в отношениях между мужчиной и женщиной не должно быть чужого мнения и чужих советов. со стороны не виднее, со стороны завистливее.
POSITIVE, шарф хороший.доставка быстрая.продавца рекомендую.
NEUTRAL, сразу видно, что синтетика, что расстроило конечно
NEUTRAL, не очень понравился материал (не приятен к телу, просвечивает белье).
NEGATIVE, пошито хорошо, на русс. 54 заказала xxxxl, в груди мало сильно,хотя в бедрах свободно, не понятно на кого шьют. платья заказываю xxxl, все по размеру подходят.
NEUTRAL, норм но в эти петельки невозможно протопит эту ленту(((
NEUTRAL, заказала у продавца уже вторые шорты. первые шорты в сером цвете были просто идеального качества и хорошо прошиты. чего не скажешь о вторых бордовых, это просто печаль и беда, пошиты не пойми как, ощущение как-будто они дико торопились их сшить и отправили даже не посмотрев чего они нашили. по размеру на 40-42 лучше сидит размер s. серые заказала в размере s, показалось что они немного туговаты, второй раз решила заказать м и пролетела, пузырятся они, но это уже моя вина. третий раз брать у вас точно не буду, так как не понятно чего ждать от качества товара. спор открывать не стала, так как планировала носить их дома.
NEUTRAL, получасовой фильм о неизбежности экономического кризиса, причинами которого станут дефицит возобновляемых энергоресурсов и перенаселение земли
POSITIVE, супер ,пришло все за месяц, .пять звёзд, продавец отличный рекомендую. заказала сперва xl, но потом ещё почитала отзывы и попросила 2 xl, продавец выслал как и просила, за это ему больше способо. на мои параметры ог 96, на свитер будет хорошо. курточка на тоненьком синтепоне , на очень тёплую весну, как ветровка, качество хорошее, запах отсутствует.
NEGATIVE, нет страшнее ничего, чем баба страшная, которая мнит себя красоткой
POSITIVE, крутейший костюм, соответствует описанию, продавец молодец, отвечает за качество своего товара, а он у него отличный, поверьте мне, я уже второй раз приобрела этот костюм, отлично будет на подарок а если нужны подробности то в моем блоге
NEGATIVE, заказ пришел в москву за 2 недели. ужасное несоответствие! во-первых, у свитера не такая вязка (раннее брала светло-серый, но в другом магазине, был гораздо плотнее). во-вторых, заказала белый, пришел - цвет слоновой кости (на фото для сравнения - с моим белым пуловером). в-третьих, размер изделия, не соответствующий размерной сетке продавца. через спор вернула всю сумму.
NEUTRAL, илья в главной роли.
POSITIVE, хорошая куртка!сшита аккуратно ,нитки не торчат,без запаха,размер берите на 2 больше(маломерки) рекомендую продавца
POSITIVE, быстро, классно, красиво, удобно. вот только длина рукава интересная
NEUTRAL, мой дед солодов степан семенович. пропал без вести в феврале 1943-го. фото не сохранилось.
POSITIVE, здравствуйте, брюки пришли быстро, трек номер отслеживался.качество замечательное, цвет синий, небольшой клеш книзу, стрейч, но тянутся не очень.рекомендую к покупке.
POSITIVE, хорошее качество, очень красивая блузка.
NEGATIVE, а чего ты хотел, солнышко? обидел девушку, значит учись теперь собирать сломанной рукой выбитые зубы;)
POSITIVE, милая кофточка! качество хорошое! доставка на дом.
NEUTRAL, вчерашний эфир программы "место встречи" на нтв с моим участием (про украину) -
NEUTRAL, товар не соответствует описанию по составу. при первой носке сразу получила зацепы. отправка и доставка быстрая. получила компенсацию от али.
NEUTRAL, вообщем то прислали не то что на фото они предлагают,обычная водолазка ,не пушистая такие в любом мосмарте есть ,нет смысла и заказывать, я попросила вернуть деньги-вернули! спасибо! не то чтобы я привереда но обманывать нас не надо пусть знают что накажут их.
NEUTRAL, давид, это похлеще российского гимна в исполнении моих родных хохлов! тебе обязательно понравится)) слушай до победного конца!
NEGATIVE, заказала 27 мая. до сих пор жду! уже лето закончилось
NEUTRAL, крой конечно. оставляет желать лучшего. ничего не говорю о большой груди, но средняя смотрится кошмарно. абсолютно плоская блузка. вроде все по размеру. но в целом это ужас. этот бантик на шее. ох. кошмар.
NEGATIVE, ужасный товар и отвратительный продавец! товар пришел с мерзким запахом и желтыми пятнами. продавец отказался возвращать деньги. не рекомендую заказывать у этого продавца.
NEUTRAL, маломерит. на наш s - м-ка очень мала.
NEGATIVE, не советую заказывать у этого продавца,потому что 1)дороже,чем у других.ищите по фото,у других такой же от 600р. 2)присылает вещь с браком.а именно дырка на вороте,на изнаночной стороне не обработанные нитки,если их обрезать,дырка станет больше.пришло с затяжкой на самом видном месте. это был мой первый и последний заказ в данном магазине. i do not recommend. более подробно здесь- пк моб.
POSITIVE, когда-нибудь тебе внушат, что о твою доброту вытирают ноги. не верь. оставайся добрым. ведь добро это просто, и оно спасает мир.
NEUTRAL, разная ширина штанин.
NEUTRAL, я не очень люблю оставлять негативные отзывы, но в этот раз, к сожалению, от товара я ожидала большего.( о работе продавца не могу сказать ничего плохого. заказ отправлен быстро. упакован в зип-пакет, имеется бирка. а вот сам товар. материал - синтетика. не дышит. размер специально брала больше, но: сама кофта короткая, рукава короткие - не соответствуют заявленным. швы можно было и не проверять - очень неаккуратно, везде торчат нитки. даже не знаю, буду ли носить. сначала надо будет над ним хорошенько поработать. расстроена.
NEGATIVE, продавец почему-то отменил доставку. обидно, деньги так и не вернули.посылка не отслеживалась
NEGATIVE, заказ так и не пришол, открыла спор. решили конфликт только с помощью сайта.очень обидно. заказывала второй раз, в первый пришло быстро.
POSITIVE, супер, на рост 167 ниже колен
NEGATIVE, всё, я устала нет сил.! больше не могу. доказывать не буду, а буду молчать, всё простите. я лучше уйду. без меня вам тут будет лучше.
NEUTRAL, маломерят немного, дошли быстро, цвет отливает в молочный, просвечивают. своих денег не стоят.
POSITIVE, обалденная кофточка.вот прям на все 100! на свой 48-50 брала ххl.села идеально. ничего нигде не торчит,пошив отличный,запаха нет никокого. даже ещё пару штук закажу,в других цветах.берите смело!
NEGATIVE, кофта не дошла,ждала 3 месяца, не пришло вернули деньги
NEUTRAL, костюм пришёл бракованный.на самом видном месте спереди на куртке не прокрашена ткань.белое пятно.продавец вернул часть денег.но настроение от покупки испортилось.безответственность на лицо.
NEGATIVE, ждала посылку больше двух месяцев.так и не дождалась.так ещё и по спору деньги не вернули.можно было бы минус поставить ипостаси да бы однозначно.ужасный магазин и продавец.и посылка не отслеживалась
NEUTRAL, оказалось мало и короткие
NEUTRAL, обсе задержаны в антраците в городе антраците ополчением была задержана группа представителей миссии обсе которые собирали разведывательные данные в пользу украинской армии, пытались подкупить и завербовать бойцов на блок постах.
NEUTRAL, у меня далеко не плоская попа и пошив штанов оооочень странный пришел))) на ноги - налезает отлично,а вот в области бедер ни куда вообще))) даже на чуть чуть не сдвинулось))) хотя я ношу 42-44))) взяла s )) то есть будьте внимательны- судя по отзывам кому то норм приходит ,но по ходу и косячные штанишки тоже проскакивают)) буду отдавать в ателье)
NEUTRAL, чё ты не пришла
POSITIVE, за эти деньги просто класс. посылка шла долго.
NEUTRAL, три ога и сбу по полным контролем харькова, луганска и донецка. выставлены посты на выездах. люди не расходятся. в херсоне идет бой за захват ога.
NEUTRAL, заказывали м на 4244 очень мала, нужно хотя бы ххl
NEGATIVE, не могу оценить,т.к. не получила заказ. прождала 40 дней,но так ничего и не получила не знаю кто виноват, трек сначала отслуживался, но потом на середине пути остановился на сортировке на территории рф. написала даже на розыск посылки, что также не дало никакого результата. открыла спор, администрация али вернула деньги. сразу не стала писать отзыв, все надеялась получить посылку. сегодня уже 6 декабря, прошло 45 дней ожидания,при заявленном сроке получения в 25 дней, все тот же результат-ничего нет.хотя пишут все о быстрой доставке, то ли мне просто не повезло, то ли продавец не отправил вообще ничего, то ли на нашей почте работники умыкнули или просто наша почта просто потеряла посылку- теперь не узнаешь.
NEUTRAL, чего-то мне не хватает! только чего?
POSITIVE, хорошая кофта. 46 хорошо.
NEUTRAL, вырез какой то непонятный, вообще не буду носить
POSITIVE, в принципе, неплохое качество у майки, без запаха, вроде швы на месте, не кривые, но вот размер. заказала xl, а в реале это размер s. в общем, не подошло! деньги на ветер. (((((
NEGATIVE, очень маленькая несуразная, мех искусственный как тряпка. я была огорчена.
POSITIVE, колготки супер тонкие, но очень уж длинные
NEGATIVE, на фототографии очень красивая вещь, в рельности это тонкая и некрасивая кофта, хотя на фото аж блестит и выглядит плотной по качеству.
NEUTRAL, товар не получила,но продавец деньги вернул.
NEUTRAL, за деньги можно купить кровать, но не сон. книгу, но не ум. секс, но не любовь. связи, но не друзей. икону, но не веру. место на кладбище, но не на небе.
POSITIVE, вернули день за товар, который к сожалению так и не пришел, спасибо)
NEGATIVE, на сегодня в общем счёте я потерял в пустую 12 часов.
NEGATIVE, до сих пор заказ не доставлен! продавец нагло врет,указывая параметры доставки! я больше никогда не буду покупать у этого продавца и пользоваться доставкой cdek! свой заказ я так и не увидела,спор открыла,деньги не вернули. ну и пусть оставляет себе на свою нищету,болезни и разорение! бысть тому!
NEUTRAL, сегодня - 22 июня. 70 лет с начала великой отечественной войны. за что воевали наши деды? за то, чтобы и мы стояли за себя и за свою родину.
NEGATIVE, товар не пришёл. несколько раз открывала спор, деньги в итоге вернули. расстроена.
NEGATIVE, тутже по бокам разошлись швы
POSITIVE, всё ок,пошив на троечку. на свой 48р рост 160, взяла 30р подошло, но немного широковато в коленях, хотя до этого брала светло голубые такого же размера, они были поменьше, короче с размерами всё как в описании плюс-минус 5см, кому как повезет
NEGATIVE, товар пришёл очень быстро! буквально за 2 недели! качество конечно, оставляет желать лучшего! и размер тоже не совпадает! я заказывала хs, пришёл xs, и я в нем утонула. оценка только за скорость доставки )))
NEGATIVE, ужасно! вообще не по фигуре: на спине огромный мешок, в подмышках висит! на рост 170 короткое в туловище и в рукавах! я купила за 431,59 р., но цена вещице - 150 не больше! мне не понравилось и не советую
NEGATIVE, я точно описала свой размер, однако второй раз уже мне присылают маленькие брюки. остается их только выкинуть.
POSITIVE, хороший комбез, но мне оказался велик. попробую заказать на размер поменьше. был неприятный запах, но быстро выветрился, торчало пару ниток, но не критично.
NEGATIVE, кофта не пришла, но продавец вернул деньги. позже данный товар все таки пришел, но в посылке кроме брошюры продавца ничего не было, пакет по внешним признакам вскрыт не был.
POSITIVE, костюмчик неплохой брала xxl думала будет огромный но нет на 46-48 в самый раз спасибо!
POSITIVE, спасибо! все отлично, описание верное. но маломерит на пол размеры. на 46-ой взяла l-ку - впритык в груди, но длина отличная. качество достаточное приличное, для сравнения в магазине такой жилет будет стоить в полтора раза дороже! отдельное спасибо продавцу за вложенный подарок, это спортивный топ! вообщем заказом довольна!
POSITIVE, кофточка отличная,за такие деньги,на свой 46 купила размер xl и пришло в самый раз,не в облипку. все целое, единственное это запах,доставка очень быстрая,дошла за 20 дней,отслеживалась с самой отправки с китая
NEUTRAL, 5xl на российский 50-52 мал. в груди расходится. аккуратнее с размерами.
POSITIVE, хороший топ , удобный,но чашки лучше вытащить , на белом слишком выделяются
NEGATIVE, красивая; но! дырочка на рукаве спереди, и огромная дыра сзади рукава! продавец не отвечает! всё плохо.
NEGATIVE, товар не пришёл через 2 месяца, деньги вернули, не советую
NEUTRAL, качество хорошее.но размер не соответствует.очень маламерят
POSITIVE, до москвы шли менее 2 недель. качество отличное.на от 67, об91 самое то! длина на рост 174 чуть длиннее середины икры.
NEGATIVE, размер очень мал
NEUTRAL, качество неплохое но размер л на 48 размер велико или неправильно пришили бирку
NEUTRAL, ставлю 3 звезды.товар не пришёл,открыла спор ,деньги вернули спустя 2,5 месяца.спасибо и за это.
NEGATIVE, ужасное качество! нитки торчат, петля для пояса оторвана, швы кривые. открыла спор, продавец попросил поменять причину спора, пошла на встречу, в итоге мне ничего не вернули. я разочарована!
NEUTRAL, не соответствует размерной сетке заказала xxxl в реальности 48 разме
NEGATIVE, яркий топ, и это все достоинства. если я скажу, что он маленький я ни чего не скажу. на 44-46 вообще не рассчитывайте что подойдёт, ну иди мне маленькие лямки достались, в итоге грудь всю приплюснуло, подклад выше груди, и это я была ещё без лифа. на объем 89 очень маленькая. подойдёт для 38-42 размера, больше нет.
NEUTRAL, цвет не соответствует, пришло зеленое платье
POSITIVE, маленько не ровный вырез, а в целом прекрасно, село идеально, очень довольна. большое спасибо продавцу
NEUTRAL, мастер у печимясонужнокушать
NEGATIVE, товар плохой, потому что как только пришёл пуговица развалилась. с шыто как попало!
NEGATIVE, очень долго , тянется ужасно, цена не соответствует качеству. размер большемерка
NEGATIVE, отвратительно! жуткая синтетика! как в этом спать? футболка из одного материала, шорты из другого. карманов в шортах нет. худшая покупка на али
NEUTRAL, непропорциональная! очень узкая футболка и очень широкие рукава
NEUTRAL, перед есть , а зад до спины
POSITIVE, качество не плохое. брала l на 46, коротковато. хотелось бы посвободнее.
NEGATIVE, не хлопок. ткань полиэстровая. некрасивая, дешевая. размер детский. рост на 160 максимум. в общем, тряпочка.
POSITIVE, она стрейч, не свободная, как на модели сидеть не будет, мне велико, но все равно в обтяжку и со складками
NEUTRAL, за леггинсы заплатила 610. для такого качества дорого, так как не смотря на то, что они подходят по размеру, они короткие по длине. еще в качестве минуса можно отметить то, что они пошиты из какой-то хоть и тонкой, но достаточно грубой ткани.
NEUTRAL, товар нормальный за такую цену ! размер m подошёл ! верх у меня 44 них 46
NEUTRAL, очеееень долго шли, около 4-х месяцев
NEUTRAL, ребята, поддержите мою жену в конкурсе, за это вам 100500 к карме))
POSITIVE, костюмчик шёл больше месяца , но пришёл! продавец советовал размер l на рост 168 вес 65! ог 94! я взяла м! и хорошо не послушала его! штаны норма а кофта огромная! на 2 см каждое плечо шов свисает! очень свободная! м на весь хл! тонковат! после стирки даже не знаю как себя поведёт! тёплый чуть колется! вообщем 4 если не щипать огромную кофту
NEUTRAL, качество не очень,но к телу приятно
NEUTRAL, качество плохое. нитки торчат. синтетика. платье сшито на дам с большим бюстом,очень широко в груди.
NEUTRAL, улучшить материал из которого сделано изделие!
NEUTRAL, качество товара хорошее, доставили за 8 дней! но на рост 164 см размер s большой. рукава широкие и верхняя часть слишком длинная. пробовать переделать только.
NEGATIVE, кому ж это меня так вспоминается это в 1.06 ночи? харош уже я уже минут 40 икаю!
POSITIVE, респект папашке!)))) он исполнил мечту каждого ребёнка))) с родительского разрешения так сказать :d
POSITIVE, оооочень тонкая и неимоверно лёгкая.
POSITIVE, товар пришел очень быстро,заказала 3.11.17 пришел он 20.11.17 очень довольна доставкой.шорты отличного качество просто не ожидала даже за такую цену.нитки не торчат,швы ровные,не пахнет.рекомендую этого продовца и товарставлю 5 звезд за все
NEUTRAL, куртка хорошая на весну. продавец зажал пакетик, мелочь, а осадочек остался
POSITIVE, осмотр детка,о даааа ;) :-d
POSITIVE, мы сделали это!
NEUTRAL, пошив кривой, уши разного размера. воняет. холодная. дошла недели за 3.
NEUTRAL, штаны оказались малы
POSITIVE, ахахха бедный мишка бог в шкафу ааааааа! мама пришла! оля оля. "теперь когда я буду идти на музыку, буду смотреть на эту стену." "всё! я стену абматюкала.теперь можно идти!" ахахах было реально крууууто)
NEUTRAL, у пиндосов бомбануло.)
POSITIVE, толстовка безумно мягкая и приятная на ощупь! внутри тоже пушистая, носить одно удовольствие! буду заказывать еще. по размеру вширь подошла неплохо, свободненько, а вот рукава коротковаты, в следующий раз закажу на размер больше. есть небольшие косяки - петля из нитей, кривовато втачанный рукав и слишком маленькие припуски, из-за чего в одном месте после носки образовалась маленькая дырочка в шве. косяки для меня незначительные и я их быстро ликвидировала, а так все идеально! продавец в подарок положил милую резиночку. огромное спасибо!
NEGATIVE, размер большой заказывали, а пришел маленький, но очень быстро!
NEGATIVE, продавец обманщик. не заказывайте у него!
NEUTRAL, очень тонкое качество маломерят. чтобы было как на картинке надо заказывать размера на два больше
NEUTRAL, ожидала по качеству большее, размер подошёл. пришёл очень быстро, дней за 20.
NEUTRAL, перед тем, как стать актёром, энтони хопкинс был музыкантом. 50 лет назад он написал вальс, но слишком боялся услышать его в чьём-либо исполнении. голландский скрипач andr rieu исполняет его впервые. на видео и реакция самого хопкинса
NEGATIVE, товар не пришёл.продавец отправил в другой город,на другой адрес и другому человеку.как можно так ошибиться.
NEUTRAL, ну давай ты мне купишь хонду интегру, а я те доску!))
POSITIVE, шапка понравилась. очень плотная, на зиму то что нужно. молочный цвет
POSITIVE, свитер очень мягкий и приятный для тела. на свой 42 размер брала s, подошел отлично. доставка до воронежа 17 дней. плюс маленький бонус в виде резинки для волос.
NEUTRAL, ты не дослушаешь это.
NEGATIVE, обманул продавец,сам подтвердил получение,прислал какую-то открытку и тряпочку.товар не пришел,открыть спор не смогла,потеряла деньги и доверие,не рекомендую
NEGATIVE, заказ не пришёл вообще!огромное спасибо!
NEUTRAL, футболка пришла другим цветом.ужасное качество.не ровные швы.надпись перевёрнутая.заказала s на свой рост 168 пришла большая ,красиво смотрится когда её заправляешь в джинсы.еще один плюс ,то что она быстро пришла.отправили сразу.
NEUTRAL, синтетика . хлопка нет.
NEGATIVE, давно пора было выгнать этих неудачников рождена и нилу, хочется верить в объективность зрительского голосования.
POSITIVE, быстрая доставка. брала 5хл на ог 112. надо было на размер меньше. великовато.
POSITIVE, everything is fine.
NEUTRAL, заказала размер s, всё подошло, на параметры 84-70-93 и рост 161см. платье шло примерно месяц, отслеживалось. красивый зеленоватый цвет, задумка пошива тоже хорошая, но. как то постоянно приходится его сверху одёргивать вниз, при любом движении рук, может ткань такая или крой такой. ткань приятная на ощупь и на небольшом флисе. и самый большой минус, оно не стройнит фигуру, а наоборот показывает все недостатки, живот, бока выделяет и они кажутся ещё больше, чем есть. так что решать вам, нужно ли такое платье, в котором не комфортно. в этом и есть минус интернет покупок, что нельзя померить вещь.
POSITIVE, всё отлично супер быстрая доставка до ленинградской области 14 дней! как всегда великолепно сидит, смотрится просто отлично. удобно и красиво! стоимость на момент заказа 264р. 18 коп. и доставка бесплатная. заказываю уже 2-й год! берите не пожалеете! рекомендую
POSITIVE, парка очень понравилась . конечно дорого но она стоит этих денег
POSITIVE, размер не подошёл,а так шорты классные!
POSITIVE, очень классный костюмчик
POSITIVE, отлично! и качество и размер. одна из лучших покупок на али)) спасибо продавцу.
POSITIVE, нормальные такие шорты. плотность ткани средняя. не думаю, что в совсем уж жаркое лето в них будет комфортно.
NEGATIVE, это не хлопок. что за гон? синтетика голимая. за обман -надо таких блокировать
POSITIVE, больше похожи на легинсы, ткань тонкая. но по фигуре сидят хорошо. трэк отслеживался, продавец оперативный.в целом, рекомендую
NEGATIVE, совсем не понравился. как плесень. как буд то ношеный, вытянутый в вороте и плечах. зацепки везде.
POSITIVE, джинсы супер! я в восторге, я покупала много джинс на али, и эти без сомнения самые лучшие! качество очень хорошее,ш иногда и в магазине намного хуже может быть. немного не тот цвет который я ожидала, но я знала что будет светлее чем на фото у продавца. вышивка нашита на джинсы, а не приклеена. сами по себе толщина у них хорошая, не только и не тонкая. я планирую их носить весной. продавцу спасибо, курьер принес домой)
NEUTRAL, заказыаала 2 пары джинс, черные и синие, пришли только одни. так как отслеживание было подробным, открыть спор о том, что не пришли, не удалось. но написав продавцу,он сразу же предложил прислать вторые бесплатно (точнее за 0,1 чтоб новый трек-номер сделать). сами джинсы хорошие, плотные, есть намного ниток, но их совсем мало.
NEUTRAL, как простыня очень очень тонкая и прозрачная
POSITIVE, немного большеват,но сам просто бомба! очень хорошее качество
NEUTRAL, на размер s заказала м.что-то она мне не очень понравилась. лучше бы я заказала красным цветом( богаче смотрится). а то серый вобще как мешок с картошкой смотрится дешево ((( короче мне цвет не понравился ну и качество так себе быстро катышками пойдет ((
NEUTRAL, неправильно сделана выточка со стороны пуговиц
NEUTRAL, вчера 17.02.2011г. ребята зарегистрировали брак в гатчинском загсе.
NEUTRAL, буду очень благодарна, если кто-нибудь завтра принесёт конспект по истории.
NEUTRAL, здравствуйте , товар получила , спасибо.размеры не соответствуют написанному.
NEGATIVE, мне очень не понравилось качество товара! не соответствует описанию и размерам! пошив очень плохой и весят нити на платье! я не довольна товаром!
NEGATIVE, качество хорошее и быстро пришло. но к сожалению, абсолютно не держит.
NEUTRAL, подозрение на пневмонию
POSITIVE, и снова дацик! зверьь! хоть и смотрится "неспортивно" но дух бойца в нём превелик!
NEUTRAL, заказ накидали россыпью! всё в кучу бросили в пакет не приятно получать такие посылки
NEGATIVE, не пришла спустя столько месяцев ожидания
NEUTRAL, малы. не тянутся
POSITIVE, братан остался всего лиш какой то месец и мы дома!)))че кто кого первым то встретит?)))ха
NEGATIVE, плохое качество товара и очень большой размер прислали
NEUTRAL, да вы точно мясо!)))
NEGATIVE, люди-странные существа.они хотят чтобы все было по ихнему.они считают, что имеют право распоряжаться чужой судьбой, чужими чувствами, во благо своих идей, желаний и целей.они прибегают к различным методам.и очень часто просто вынуждают, заставляют делать так, как они хотят.но они забывают, что даже заставив выполнить их волю, они не смогут заставить забыть.не смогут заставить перестать или начать чувствовать.люди, помните, что каждый человек волен распоряжаться своей судьбой так, как он хочет.
NEGATIVE, товар так и не пришёл , но продавец вернул деньги .
NEUTRAL, стол для компьютера!
POSITIVE, вало дохаерис, господа! дошло за 4 недели. маечка без запаха. м-ка впритык на мой 42- рукавчики скорее торчат в стороны, чем лежат, но при носке может и сядут лучше. цвет насыщенный. длина на 172 нормальная
NEUTRAL, рубашка выглядит не так как на картинке, короткая, взяла на размер больше, по размерам подошла на 44 рос. размер. но все равно короткая. цвет тоже не такой нежно розовый, а грязно розовый. покупкой недовольна. не рекомендую
NEGATIVE, я этим заказом разочарована. мой первый неудачный заказ.пришел вообще не тот товар: ни цвет ни фасон не соответствует , да ещё и брак .один рукав уже другого. открыла спор. а самой почему-то продавца жалко.
POSITIVE, ура! сегодня исполнилось 2 годика моей любимой доченьки!
POSITIVE, классно товар пришел очень быстро! мне нравится! качество как описано!
NEUTRAL, никогда не позволяй маленькой ссоре испортить большую дружбу.
NEUTRAL, кофточка прикольная,но очень большая,у меня 42 размер,а она примерно от 46-48 размера.
NEGATIVE, не качествено. очень маломерит
NEGATIVE, на фото намного интересней .проблема в том что наполнитель набит не равномерно , но это не можно ещё пережить но вот из-за того что куртка светло - розовая а подкладка темно- серая розовая ткань просвечивает и на темно сером фоне видно все неровности наполнителя, эффект как будто куртка в разводах или испачкана . в районе застежки внизу очень узко , молния не двухсторонняя расстегнуть нельзя . обратите внимание на фото у модели они нигде не застегнута
NEGATIVE, ну ты и дурак!
NEUTRAL, он нашел себе самочку
POSITIVE, желаю вам чашку ароматного кофе, сваренного кем - то для вас. неожиданного телефонного звонка от хорошего друга.любимой песни по радио. желаю просто приятных мелочей, от которых радостно на душе.
POSITIVE, все здесь, летом будет круче!
NEGATIVE, общипанная шубка, сами посмотрите! не рекомендую
POSITIVE, брюки шикарные! по размеру идеально подошли(l- на рост 175 и об 98)! сидят круто! единственное оооочень долго шли,около 2 месяцев. трек не отслеживался, я уже было запаниковала, что потерялась посылка. за все время своих тревог писала продавцу раза 4, отвечали мне всегда быстро, тактично, даже были готовы вернуть деньги, хотя не было точно известно, что с посылкой. в целом товаром довольна!) спасибо продавцу за понимание и терпение!
NEUTRAL, 12 июня 2012, работаю на митинге "марш миллионов 2" by id7092664alena romastchina
POSITIVE, смотрится,здорово!дочь в восторге!
NEUTRAL, спбгпу: олимпиады школьников
POSITIVE, очень хорошая вещь: качественная ткань, швы ровные, без запаха. очень быстрая доставка (две недели до забайкальского края). вот только с размером, я прогадала (на российский 54 заказала 4xl, нужно было взять побольше). огромное спасибо продавцу!
NEUTRAL, размер не соответствует, заказала м на свой 44-46, но он скорее подойдёт на 50. ткань блесит и не очень приятная синтетика
NEUTRAL, шапка не понравилась, заказывала шапку с серым меховым помпоном, а пришла с голубым. на фото лучше, чем в реальности.
NEUTRAL, ткань не понравилась ,отправлял медленно оченннь
NEGATIVE, фу блять, фу нахуй!
NEUTRAL, нитки торчат, кружево в некоторых местах другого качества - тонкое, горловина неровная. блузка на картинке смотрится красиво, а на самом деле - дешово, однозначно носить не буду.
NEUTRAL, шёл около 4 недель , качество среднее , рисунок вблизи не чёткий.
NEUTRAL, снял муз.клип он же отчет за неделю 3(немного по другому)
POSITIVE, платье отличное , размер подошёл , заказ пришел быстро , спасибо продавцу
NEGATIVE, не залает на кухне приветливо маленький карлик фриц,ты пропадёшь в своём ебучем интернете, я в аптеке покупаю смертельно больному другу шприц и буду колоть его
NEGATIVE, заказал 7 октября, а получил только 14 декабря! причем когда срок защиты заказа заканчивался, я несколько раз просил продавца о продлении, но продавец мне тупо присылал в ответ скриншоты,о том, что груз в пути и ничего не продлевал!. в общем, я в этом магазине не советую покупать!
NEUTRAL, халявный незапароленный, подозрительно молниеносный вайфай. ставлю сотку на то, что завтра он пропадёт.
POSITIVE, юбка хорошего качества. ткань плотная, приятная к телу. спасибо продавцу и процветания вашему магазину.
NEUTRAL, размер очень маленький!
NEUTRAL, очень тоненькие леггинсы, особенно, если приседать, все будут в курсе, какое белье ты носишь. с длинной майкой пойдет
NEUTRAL, качество никакое, что и следовпло ожидать за такую цену
NEGATIVE, заказала 80в . пришло объем 80 подходит 65-70 а чаша " в" это по нашему 0. а качество хорошее
POSITIVE, все супер!доставлен в пермский край за 11 дней!шапочка отличная(теплая и красивая) смотрится отлично! ребенок доволен!
POSITIVE, все супер! очень понравилось! советую!
NEUTRAL, платье пришло с перетянутыми боковыми швами на юбке и дырками в швах. продавец на сообщения не отвечал вплоть до открытия спора, а потом просто извинился и посочувствовал. если бы не данный момент, я бы осталась заказом очень довольна, потому что качество платья на высоте. плотный, хороший трикотаж, отличные лекала, никакого запаха. на 82-65-92 сидит свободно, но симпатично. полный обзор в моём блоге на itao:
NEUTRAL, типичное китайское платье,голая синтетика, и на размер меньше получается.размер м(44) по факту 42.
POSITIVE, куртка на межсезонье. все отлично за такие деньги.
POSITIVE, продавец общительный, шел на контакт, общался, но товар не пришел, жду возврата средств.
NEGATIVE, запаха нет. на свой размер 44 заказывала xl. пришла довольно быстро, но нитки торчат повсюду, пошив кривой. а так очень симпатичная
NEGATIVE, товар не пришел. денег не вернули. очень обидно. продавец не отвечает
NEGATIVE, товар не пришел, на все мои попытки узнать почему не отслеживается трек, одни отписки продавца.
NEGATIVE, на мой рос и вес оказалось большим. параметры 826290
NEGATIVE, обменяла монеты на купон продавца со скидкой 100 при заказе товара на сумму 100,01, сделала заказ. продавец начал писать и требовать отменить заказ, связалась с поддержкой алиэкспресс, в итоге продавец частично отправил заказ. из 6 вещей отправил только 4, причем 2 вещи оказались бракованными. отвратительный продавец. свитер получила, размерной сетке не соответствует, очень огромный
NEUTRAL, так себе. дешёвая кофточка.
NEUTRAL, ношу размер s-m. заказала m. рукава в притык, очень короткая. в итоге отдала сестре. заказывайте на 2, а то и на 3 размера больше. немного разочаровалась, ибо ждала больше месяца в мо. по итогу отдала сестре. она вроде довольна. продавец хороший.
NEGATIVE, чёрт. опять показалось.
POSITIVE, рубашка к сожалению не пришла, но продавец быстро вернул средства обратно, скорей всего проблемы с нашей почтой(
NEUTRAL, в женеве стартовал очередной раунд переговоров курдов вновь не пригласили riataza
POSITIVE, приятная кофточка. на ог-90 подошла. при росте 175 заканчивается на талии. около 3х недель в москву. продавцу спасибо.
NEUTRAL, качество материала не соответствует цене. синтетика, не очень приятно.
NEUTRAL, вещь колется! ткань неприятная!воланы из другой ткани и намного меньше, чем на фото!
NEGATIVE, ужасное качество . краска в области ширинам выцветшая . не советую !
POSITIVE, хорошее качество, приятно удивлена. советую!
NEUTRAL, заказала размер s, сделала все замеры, в итоге получила пуховик на размер больше
POSITIVE, платье хорошее, хоть и ткань не такая как хотелось бы, но за такую цену все замечательно!продавец общительный!дошло за месяц!
NEGATIVE, как мешок,не заказывайте
NEUTRAL, ткань жесткая и колючая,ожидала что будет поприятней, торчат нитки, размер и длина на растяну 181 хорошо подошли, блестки сильно сыпятся и запах есть, в целом пойдёт
POSITIVE, доставили домой. качество очень обрадовало, на рост 172 м подошло отлично! спасибо
NEUTRAL, заказываю 2 раз, в первый раз размер l сел идеально, а в этот раз сваливаются с меня
POSITIVE, уважаемые покупатели!вы когда ту или иную вещь заказываете,на что ориентируетесь?на таблицу продавца или на отзывы?мне почему-то кажется,что больше на отзывы.так какого же черта никто из вас не пишет нормальные отзывы?"мало"-на что мало?!? "по размеру"-на что по размеру?!?у всех фигуры разные!промеры вещи,которую получили, оставьте.данный пиджачок не подразумевает пуговиц,значит основной критерий-плечи.почему никто не напишет,совпадают ли см с таблицей?!?на приложенных фото я оставила свои промеры полученной вещи.теперь о качестве.оно отличное!швы ровные,нитки,которые очень многих по какой-то причине беспокоят(может из-за отсутствия ножниц?),обрезать не пришлось.крой прямой.хочется так же обратиться к дамам с пустыми понтами,которые указывают,что ценакачеству:уважаемые,одевайтесь в дорогих бутиках,где эту же самую вещь вы купите по тройной цене,и со срезанным лейблом made in china.уж извините за резкость текста,но просто наболело!фото на себе, обязательно дополню чуть позже.
NEGATIVE, прошло 3 месяца ,ни посылки июни денег нет
NEGATIVE, заказ не пришёл,а в программе не понятным образом подтвердилось что заказ получен!
NEUTRAL, шапка пришла не на ту почту которую указывала.пришлось ехать на другой конец города.и оказалась ее и там нет.но потом она пришла в назначеное место.
NEGATIVE, если она в чёрном, не беда, в худшем случае, пафосная дура или не умеет сочетать цвета . если в розовом беда, наверняка человек в двух шагах от безумия или зла, либо он уже почти барбара картленд, либо долорес амбридж. (с)
POSITIVE, заказ не пришёл,продавец вернул деньги
NEUTRAL, не черный(((( я заказывала чёрный, а он грязно серый
POSITIVE, посылка дошла за 17 дней,качество хорошее. рекомендую
NEUTRAL, заказывала 14.06 пришла 02.08) на 48 заказала xl все подошло
NEGATIVE, пришли совершенно другие лосины с утеплением внутри,а не спортивные. очень расстроилась. написала продавцу и открыла спор и попросила вернуть часть суммы. он предложил закрыть спор и отправить другие, спросила о гарантиях если закрою спор, но внятного ответа не получила. в итоге продавец закрыл спор сам, статус уже почти месяц "ожидается возврат средств" и тишина. очень расстроилась.
NEGATIVE, цвет который заказывала выглядит не так,как заявлен у продавца,приехал светло-розовый цвет. доставка очень долгая, почти 2 месяца
NEUTRAL, прислали не тот товар. 3 дня не отвечали на мои сообщения. открыл спор, сразу вернули деньги.
NEUTRAL, материал- не очень приятная синтетика, в остальном притензий нет, шёл до москвы чуть больше месяца
POSITIVE, шарф мягкий и тёплый! продавец умница!
NEUTRAL, кофта не плахая.качество ткани хорошее.что не понравилось, это то,что везде торчат нитки и швы не очень ровные.
NEUTRAL, i didn't like the material
NEUTRAL, отмыл термостат во все дырки!
NEGATIVE, глупо не общаться с человеком, который тебе дорог. и неважно, что случилось. его в любой момент может не стать. представляешь? навсегда. и ничего не вернёшь.
NEUTRAL, вот так то))
POSITIVE, товар высокого качество, очень понравился! бархат приятный, лишних заломов при транспортировке не было, юбку можно носить уже сейчас, не отпаривая. она на крепкой резинке, чётко держится на поясе. оптимальная длинна, как заявлено на фото и в описании продавца. пришла быстро, трек читался, продавец коммуникабельный. рекомендую всем!
POSITIVE, пришло меньше чем за месяц. отслеживалось. все норм
NEUTRAL, кажется я взрослею. иду туда где любят и ждут, а остальные bye-bye!
POSITIVE, все как на фото. прошло быстро. жаль, что нет белых резинок. в основном розовые.
POSITIVE, все подошло. цена соответствует качеству.
NEGATIVE, ужасный продавец, сначала прислал товар не на мой адрес, потом обещал выслать ещё раз, в итоге ждала 3 месяца, товар так и не пришёл, открыла спор. продавец жалобно просил спор закрыть, обещал, что товар вот вот придёт, что он якобы на почте, так бывает, затерялся. спор не закрывала, спасибо службе али за то что помогли вернуть деньги.
NEUTRAL, галимая синтетика. ерунда
POSITIVE, продавец просто супер. оценка за доставку 5. товар отличный , качество 5 , ткань мягкая приятна, швы ровные. супер.
NEUTRAL, ткань и длина хорошие, на этом из положительного все. шла месяц. получив, была расстроена, носить буду только дома или в магазин за хлебом. длина рукавов разная, на фото видно, швы на плечах неаккуратны и асимметричны. вернула 350р через спор за это. нитки не торчат, но, судя по швам, чувство, что сшито в подвале на коленке. больше 200 рублей не стоит точно. село нормально на 83-68.
NEGATIVE, юбка на несколько размеров больше:( хотя в описания сказано не так
NEUTRAL, по размеру оказался мал, на рост 1,64 натянуто, плохо застегивается на липучки.
NEUTRAL, маломерят ужас как.не тянутся вообще.а так красивые.
NEUTRAL, собака спасает раненного собрата
NEGATIVE, пришёл на неверный адрес
NEUTRAL, брюки хорошего качество , но совершенно не соответствуют размеру . заказала м на параметры 70-90 рост 167. не влезла , короткие при моем росте , длина середина икры. жалко , они прям хорошие дошли быстро !
POSITIVE, очень мягкие и милые носочки, на 38 размер ноги подходят идеально)
NEGATIVE, не подошел размер. рукава слишком узкие и ткань не растягивается
NEGATIVE, футболка не плохая,но вот из-за брака ее невозможно носить
NEUTRAL, мои поступки осуждать никто не вправе, а действиями разум мой отлично правит, давайте лучше просто помолчим тем более никто не знает истинных причин.
POSITIVE, ееее, дома :)
POSITIVE, я и мое милое солнце))
POSITIVE, супер! до краснодара за 2 недели! ни одной нити, не воняет, качественный пошив. продавец любезный. крой платья косой на груди, то когда ты xxxl , других вариантов нет :)))
POSITIVE, качество хорошее, запаха нет,нитки не торчат. рекомендую продавца и товар
NEGATIVE, ужасно. отправили не тот размер, вместо самого маленького, отправили большой. просто идиотизм
POSITIVE, супер. качество отличное.
NEGATIVE, почему никто не пишет, что рукава изнутри дико колются! просто невозможно в ней проходить и пол минуты! цветок висел на одной ниточке а потом просто отвалился. ставлю 1 звезду потому что, из за того что края не обработаны ее невозможно физически носить! очень обидно (((( надеюсь вы как я не ошибётесь!
NEGATIVE, товар не пришёл. продавец без вопросов вернул деньги. спасибо
POSITIVE, супер комбинезон! огромное спасибо продавцу! очень правильно помог подобрать размер. быстрая доставка. на 42-44 хорошо подходит размер м,рост выше среднего.очень хорошо смотрится,дорого. сел идеально по фигуре песочные часы. очень довольна покупкой! спасибо!
NEGATIVE, х.я полная , карман правой молнии зашит! открыть невозможно! блин нафига? материал с мелкими дырками!
NEGATIVE, товар не пришел, продавец не возвращал деньги до тех пор, пока не вмешался алиэкспресс
POSITIVE, доставка 8 дней , размер идеально!
NEUTRAL, плохо тянуться, размер явно меньше, точно такие же бежевые оказались по размеру
POSITIVE, на российский 50 р заказала xl рост 157 см подошли, немного длинноваты, очень хорошо,тянутся,ткань плотная,но не джинсовая,глубокая посадка, мне понравилась буду заказывать ещё. спасибо продавцу
NEUTRAL, у нас блокируют эфир р24
POSITIVE, оо серёжка,я его лаффки) у меня кстати етсь на телефоне эта песня(оп пропалилась)
NEGATIVE, костюм пришел с торчащими нитками и дырой на брюках. причем дыра на таком месте, что как не зашивай все равно будет заметно. на вороте кофты так же изъян. открыла спор на частичный возврат средств. руководством алиэкспресс принято решение о возврате денег. но прошел месяц, а продавец обязательства так и не выполнил, и вообще на контакт не идёт.
NEGATIVE, очень плохая доставка. пришлось ждать около 3 месяцев. скорее это не вина продавца, но думала, что переговоры с транспортной компанией возьмёт на себя, но этого не было. кроме как, вам доставлено, закройте спор, мы не дождались. кстати, нам доставила компания cdek.
NEGATIVE, я заказывала теплые а прислали тонкие
NEUTRAL, на второй день носки порвались. качество не айс.
POSITIVE, шикарный топ! подробности можно найти на итао. мой ник: prikann
NEUTRAL, вот то самое фото про которое я тебе говорил
NEUTRAL, маломернуый и материал дешевый
POSITIVE, штаны не пришли, но продавец вернул деньги.
NEUTRAL, тонкие,не такие,как на картинке
NEUTRAL, швы оставляют желать лучшего, верх мал (хотя заказывала по своим параметрам), не понятно как сшитые чашечки, очень быстро растягивается, но что мы хотели за такую цену?
NEGATIVE, товар не получила ! деньги не вернули ! не берите у этого продавца ничего
POSITIVE, отличные выходные !
NEUTRAL, свитшот шел больше месяца, ну очень долго, цена соответствует качеству
POSITIVE, качество среднее, много ниток прямо с лица материала, даже не по шву, доставка быстрая, ориентируясь по отзывам заказала xl на свой 48, большевато, но это моя вина, 1 звезду сняла за крой - на спине торчит и это очень портит общий вид.
NEGATIVE, кофта хорошая,но я заказывала ххl а пришло маленький размер!
NEUTRAL, не понравились((на рост 175 маленькие
NEGATIVE, рубашка пришла без ленты на воротнике и с разными пуговицами. брак на браке. попросила компенсацию, продавец претензию принял. но денег так и не вернул.
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги не вернули, очень расстроена
NEGATIVE, кофту не получила. истеквл срок,открыла спор, деньги не вернули.
NEUTRAL, размер не подошел . на куклу если только
NEUTRAL, заказывали один фасон, пришел другой. за это огромный минус.
NEGATIVE, футболка пришла. качество не айс, а размер просто огромный. заказывала l на 48 размер, а пришла огромная футболка 52-54 размера.
POSITIVE, кофта супер.быстрая доставка.но большая.буду заказывать меньше размер
POSITIVE, очень мягкая ! спасибо продавцу
NEGATIVE, товар не пришел, продавец просто проигнорировал спор!
NEGATIVE, я подала на спор и ничего не решилось
NEGATIVE, не соотвецтвует размер заказала xl на мои 46-48 ооочень большое некрасивыи черныи замок очень короткии незакрывает даже попу вся попа открыта просвечивает
POSITIVE, отличная юбка. на мои бедра 98 l и талии 70 она села отлично.
NEGATIVE, размер намного меньше заявленного не только по ширине, но и по длине. подойдет разве что на ребенка.
POSITIVE, доставка до москвы 10 дней. продавца рекомендую за быстроту и качество товара.
NEUTRAL, требуется человек для удаленной работы. задача: наполнение сайтов. работы на 1,5-2 часа в день. преимущества: - не надо ездить в офис - работать можно хоть утром, хоть днем, хоть ночью (главное результат) всё покажем, всему научим! опыт наполнения сайтов приветствуется. зарплата от 6'000 руб. все подробности в лс.
NEGATIVE, все белые полосы на джемпере в синих разводах. на фото видно. и что мне с ней теперь делать?
NEUTRAL, у платья пошив неправильный, спинка на 50 размер, полочка на 46 размер ( очень узкая) , ширина плеч, вообще по 9 см , как на подростка ( платье заказывала самый большой размер из предложенных вариантов хххl. длина и ширина самого платья необъятных размеров, на мой рост 170 нужно укорачивать см 20 и ширину также убирать придется. рукава очень узкие. короче не платье а сплошной брак, я растроена. ожидала большего, хотя сама ткань для лета приятная. но такое ощущение , что кроили на глазок, не придерживаясь ни каким параметрам. доставка центральную россию 2 месяца.
POSITIVE, джинсы сели отлично. на 40-42 взяла 25-й, его и беру в магазинах. по длине тоже в самый раз. джинса плотная, посадка хорошая, пара лишних ниток вообще не проблема. доставка 2 недели. рекомендую.
NEGATIVE, без карманов не точные как на фото.
NEUTRAL, размер xl талия 68см, бедра 88см, длина по внутреннему шву 70см, а от талии длина 95см. на мои бедра 103 см и талию 93см налезло впритык, можно было бы посвободнее.
POSITIVE, отличные брюки! на параметры об 86 см, от 63 см и рост 152 см подошли идеально. ткань брючная, сзади на поясе резинка, поэтому в талии тянется.ткань тонкая, даже на фото видно трусы пришли за месяц в пермский край
POSITIVE, новогоднее видео ) именно так мы с друзьями и встретили новый год. было ну ооочень весело )) пускай теперь и весь год проходит так же )
NEGATIVE, ткань синтетика и почти прозрачная
NEUTRAL, сегодня юбилей у моего любимого фильма детства. ровно 30 лет назад, 25 марта 1985 года вышел в прокат фильм "гостья из будущего". это гимн советскому человеку, его самым светлым и благородным идеалам. коллективизму и взаимовыручке, честности и верности, целеустремленности и трудолюбию, стремлению к свету и знаниям, к постижению вселенной и любви к родине. иногда я пытаюсь смотреть на окружающий мир глазами коли герасимова и недоумеваю. как мы могли выбрать вместо освоения космоса - бесконечные "айфоны","бутики", "моллы". вместо стремления к идеалам - "дом 2" и "пусть говорят". мы гусеницы, которым приснилось, что они были бабочками.
POSITIVE, заказ пришёл за 30 дней. я довольна.
POSITIVE, рубашка отличная, пошив просто класс, аккуратно, хлопок, спасибо
POSITIVE, материал среднего качества. так в целом все устраивает)
NEGATIVE, свитер классный! плотный и очень теплый. но к сожалению мне не повезло. вместо заказанного размера s, продавец прислал размер m, и т.к. свитер сам по себе оверсайз, в размере m он на меня просто огромный. открыла спор, вернули деньги.
POSITIVE, качество отличное,только в коленках морщинки собираются
NEGATIVE, товар не пришёл за 4 месяца, продавец постоянно продлевал защиту! не рекомендую этого продавца
NEGATIVE, качество ужасное, нитки торчат, жуткая синтетика этих денег не стоит, очень дорого (((
NEGATIVE, кофточка пришла с пятнами, спор не стала открывать, думала отстирается, но нет, материал быстро скатается, не стоит она столько
NEGATIVE, товар не пришел,деньги не вернули!
POSITIVE, рядом с тобой понимаю, что счастье есть.
POSITIVE, спасибо.классная толстовка.на бюст 97 см.брала xl.теплая,с начесом внутри.рукава и длина не короткие.
NEUTRAL, сама по себе вещь яркая, цвета сочные и принт хороший, но ткань очень легкая,почти синтетика,плюс шов немного на плече разошелся
NEUTRAL, качество хорошее, торчат пару ниток - можно отрезать. но по размеру оказалась мала. 4xl классический 52й российский, а не 54 как было обещано. мех ужасен (((
POSITIVE, свитер очень уютный, мягкий, тёплый. качество на высоте. хочу ещё заказать в других цветах. размер ххл отлично подошёл на 44-46.
NEUTRAL, очень неудобный подклад в виде шорт . посадка ооочень низкая
NEGATIVE, мне не повезло с качеством рубашки. воротник пришит криво, очень много лишних строчек и куча не нужных ниток, на кармане, на манжетах, где пришиты пуговицы торчат нитки. но самое ужасное на рукаве где пришит машжет, торчит кусок ткани его просто забыли застрочить, огромная дырка. сама ткань не приятная к телу, на 42 росс заказала s, вообщем расстроена покупкой
NEGATIVE, заказала и оплатила 5 мая, посылку не получила. в июле (спустя 3 мес) продавец упорно уговаривал подождать еще месяцок или 2))). в итоге при обострении спора посил 5 звезд, хотя не соглашался на возврат, тянул резину до середины августа. 5 месяцев со дня покупки! продавца не советую
NEUTRAL, размеры не совпадают,фото не соответствует.огорчена.
POSITIVE, очень быстрая доставка! на российский 48 размер отлично подошел xl. некоторую коррекцию в фасон внести нужно будет, укоротить обязательно и убрать крылья с боков. я не думаю, что это лен, ткань похожа на простынную советских времен. для лета плотная слишком, скажем так очень плотный хлопок. качество пошива отличное. продавцу спасибо большое!
POSITIVE, на 44 размер впритык прям) по длине норм) но если кто то по свободнее хочет,то берите побольше
NEGATIVE, товар я так и не получил.спор продавец закрыл без возврата денег
NEUTRAL, цвет не соответствует (((размер не подошел,лямки не регулируются. придется подарить (((
POSITIVE, продавец молодец, майки хорошие, сшиты хорошо, доставка быстрая. спасибо
NEGATIVE, заказ не пришел, информации об отслеживании не было
NEUTRAL, делаю второй заказ, первую юбку брала винного цвета, подошла идеально. эта маленькая! бедра 92 еле пролезли, на талии 64 жмёт. очень жаль, наверное буду отдавать в ателье.
NEUTRAL, заказ не пришел, деньги вернула через спор команда алиэкспресс. продавец на спор не ответил.
NEUTRAL, футболка хорошая, но пришла с браком.
POSITIVE, вчера был на концерте молдавского народного ансамбля "жок". ваще не ожидал что будет так круто! кто нибудь был? как впечатления?
NEGATIVE, носки не получила, деньги тоже
NEUTRAL, маломерит, теперь не знаю куда деть, тонкая , на очень теплую осень весну. всё же не самая низкая цена. жаль, расстроена.
NEUTRAL, лучше найти решение, чем козла отпущения.
NEUTRAL, очень быстро растянулись, на замках нитки торчат.
NEGATIVE, не довольна общением с продавцом, так как пришёл другой размер, я открыла спор, решение было таковым, что я должна отправить товар назад и мне вернут деньги, а в личных сообщениях мы договорились с ним о пол цене, кормил обещаниями, игнорил, и откладывал на потом, в итоге не отвечает
NEUTRAL, размер на сетка не соответствует
NEUTRAL, размер оказался немного маловат
NEGATIVE, тоска печаль ))
NEUTRAL, смешная куртка,не берите
NEUTRAL, заказ шёл почти месяц ,свитерок очень хороший, тёплый, мягкий , приятный на ощупь, но.! не моего размера(((((((((( я так ждала его, но пришлось отдать дочери, ей он нравится, правда говорит рукава коротковаты чуть, но это не проблематично, в свитерочке очень тепло продавца рекомендую!
POSITIVE, чистая синтетика и очень прозрачная. разочарована качеством.
NEGATIVE, прислали так называемый подарок, кофту так и не получил жена расстроилась. как получу дополню отзыв, если получу.
NEUTRAL, ногу размер 44,подошёл,но на бёдрах в обтяг(они ближе к 46),а крыта великовата. в целом нормально,но уж очень тонкая вязка,просвечивает
NEGATIVE, штанишки приятные на ощупь но пошив несуразный. короткая длина это раз. на рост 169 они не просто выше щиколотки а очень даже выше.это же зимние штаны, но получается они на рост где-то 150см. заказала я на свой зад 52 размера 4xl, оказались в животе как раз, а в ногах(ляшках) узкие, тем самым мотня сползает. в общем не советую, явно не правильно пошиты
NEUTRAL, прошло два месяца. просили ещё подождать, я не согласилась. рубашка не пришла . вернули деньги.
NEUTRAL, брала маме 2xl на бёдра 108 не налезли ( ношу теперь я со своими бёдрами 100 ) леггинсы хорошие, но из-за несоответствия таблицы размеров открыла спор. спор закрыли и денег хотяб частично не вернули. за это и снижаю оценку.
NEGATIVE, кофта шла практически 3месяца. качество кофты ужасно, синтетика голимая.
NEUTRAL, качество материала устраивает. размер подошел, но думаю, 42ой это максимум. меня смутило как выполнен ворот и горловина, в этом месте ткань подгибается или некрасиво заворачивается, или стоит бугром. в вообщем для такой цены это серьезный минус, в общественные места с такой проблемой не выйдешь, а для выездов на природу дороговато.
POSITIVE, товар так и не пришёл, очень жаль. продавец общительный, вежливый всегда выходил на связь. вернул деньги.
NEGATIVE, на ткани дефект
NEUTRAL, карбош,неужели ты с контактом)
NEUTRAL, отсутствует пояс от платья
POSITIVE, шорты хорошие, но смущает образование складок спереди
NEUTRAL, размер неправильный, не понравился заказ
POSITIVE, заказ пришёл быстро. качество отличное.
POSITIVE, соответствует фото. не плохое качество. швы ровные, запаха нет. рекомендую продавца и товар. пришло через службу сдек, они теперь не носят домой, забирала из пункта самовывоза. тоже удобней, чем в очередях на почте россии стоять.
NEUTRAL, сильно сдавливает грудь. хотя у меня ее почти и нет) вставки поролоновые расположены неверно
NEGATIVE, очень плохое качество, заказывали белую пришла тонкая, очень сильно просвечивается грязная была очень плохое качество. просила транса вернуть деньги отказался.
NEUTRAL, на картинке платье красивее намного
NEUTRAL, борьба на пальцах;)
NEGATIVE, на один день
POSITIVE, быстрая доставка, хорошее качество, по размеру. советую, спасибо
NEUTRAL, не совсем то что изображено на картинке, другая форма. неточные швы.
NEUTRAL, размерная таблица вообще не подходит. мне мала была рубашка. отдала сестре которая носит s размер и ей она мала. размер м вообще наверно ребенку только подойдет. рукава короткие. в груди мало.
POSITIVE, рубашка очень хорошего качества.заказала уже 3 разных цвета. на параметры 80,60,95,рост 158 размер s сел отлично.рубашка отслеживалась на всем пути.доставка 3 недели до москвы.рекомендую однозначно!
POSITIVE, хорошие трусики, цвет, на мой вкус, в реальности красивее чем на картинке. ткань синтетика, тонкая, мягкая, к телу приятная.
NEUTRAL, везде нитки торчат, местами не прошито и имеет очень неприятный запах
NEUTRAL, все бы хорошо,но. сделано из тонкой ткани. полоски на рукаве жмут руку. к телу неприятна ткань.
POSITIVE, служба доставки потеряла товар, но продавец вернул средства в полном объёме. претензий к продавцу не имею.
POSITIVE, товаром довольна!полностью соответствует описанию!все швы идеальные,очень мягкий и приятный костюмчик к телу.заказ отслеживался.закахывала размер xxl подошёл идеально.
POSITIVE, смотрю фильм про хрущева н.с. - вот это был человечище - честный, открытый, и все для народа.
POSITIVE, сшито аккуратно , но топорщится по бокам и подмышками торчит когда руки поднимаешь
POSITIVE, супер следки. заказываю второй раз. на российский 39 подходят. хлопок.
NEGATIVE, товар не пришел продавец сказал подождать, но жду уже 3 месяца, спор уже не открывается, видимо этого он и ждал, деньги не вернули очень разочарована
NEGATIVE, а люди. они такие. сначала они говорят. что никогда не оставят.и уходят. сами же. сначала они упрашивают доверять им. а потом нож в спину и до свиданья. сначала они заставляют тебя переступить через себя. через гордость. а потом предают.люди. они такие.они сегодня любят. а завтра уже не понимают. о чем ты.
NEGATIVE, не очень понравилась, не совсем соответвует описанию
NEUTRAL, оч.хочу посмотреть этот фильм,он только в 2012году выйдет)
POSITIVE, на 42размер отлично
NEUTRAL, когда адекватные дети играли в войнушку, я в 11 лет предпочитал заниматься журналистикой. вот нашел в семейных архивах 26 номеров газеты, вышедших на протяжении четырех лет. делал их обычно, будучи на каникулах в деревне и описывая всё, что происходит вокруг. главный редактор, корректор, дизайнер, ответственный за верстку всё в одном лице. бабушка прокопала огород, корова отелилась, мама отругала моего брата, сосед обыграл другого соседа в футбольном матче, в магазине случился пожар всё это попадало на страницы еженедельника, а ныне тщательно зарыто мной от человеческих глаз в родительском шкафу
NEUTRAL, плотная, темнее чем на фото. швы не аккуратны. нитки торчат. подол не подшит и в местах швов их видно с внешней стороны
POSITIVE, платье отличное)заказала l,все хорошо,но в плечах оказалось мало( на плечи 42 см будет маленькое(но качество хорошее и доставили быстро:)
NEGATIVE, мало! синтетика. такое в магазине никогда не купила! не стоит своих денег.
NEUTRAL, не очень качество.
NEUTRAL, доставка быстрая )топ классный)но выслали с затяжкой ,хотела заказать ещё,но продавец отправляет не качественный товар к сожалению(
NEUTRAL, совершенно не совпадает с картинкой. мне не очень понравилась. не стоило выписывать. на картинке выглядит более эффектно, чем на самом деле.
POSITIVE, отправлялось долго. сама доставка 14 дней до красноярска. качество без претензий, посторонних запахов нет, прошито хорошо.
NEUTRAL, задача: за год обмен кроватей-саней на деревянно-титановые кровати в общаге б гз преодолел путь с 12 этажа до 5-го. вопрос: за какое время произойдет полное обновление кроватей, если в гз два сектора по 18 этажей и восемь секторов по 9 этажей. башенками и распилом при закупках пренебречь.
NEUTRAL, блузка очень красивая, но размер не соответсвует заявленному. я взяла l на бюст 97. в общем пришлось отдать подруге, которая носит s. на ней сидит шикарно! на рост 171 коротковата.
NEGATIVE, не советую брать эту модель. материал - синтетика, за такую цену это слишком дорого. после стирки появились катышки. штаны короткие для роста 163 см, плохо скроены - спереди топорщатся, карман всего один и сшит так, что рука не входит. на размеры 10080100 взяла xxl. посылка дошла за 20 дней.
NEUTRAL, больше похоже на тряпку,нет пуговиц
NEGATIVE, заказано 11.11.2017- сеодня 09.01.2018. время доставки товара истекло 5 дней назад, вещь по информации отслеживания ещё не отправлена из китая. очень плохой продавец
NEGATIVE, отвратительно пошито. кругом торчат нитки. брители прошиты как попало. шов на шортах после стирки вероятно разойдется.
NEUTRAL, нашло в пакете)) хотя его не заказывая)
POSITIVE, хорошенькие "насисьники" . заказываю не в первый раз,довольна!
NEGATIVE, заказ закрыли так и не доставив до покупателя.
POSITIVE, вот честно я терпеть не могу инфобизнесменов. очень мало тех (один), к которым я отношусь хорошо. и тут я увидел армянскую фамилию и думаю гляну. включил рандомную место и очень прияно удивился. чувак-то сечет. реально говоря, это впервые когда я вижу инфотренера эзотерика, но не такого, который мантру читает на протяжение 40 минут видео и бусы пересчитывает (есть такое, поверьте). а обычного разбирающегося человека, который в дополнение использует логику в объяснениях. очень приятно находить такое и понимать, что такие люди не просто есть, а еще и учат других.
NEGATIVE, рукава короткие, не соответсвует размерной сетке
POSITIVE, теперь у меня есть котик, фенчик )
POSITIVE, качественные. цвет пришёл нужный. спасибо
NEUTRAL, кофта очень хорошая но есть одно но, слишком длинные рукава, и резинка на них очень слабая . а в целом очень даже ничего
NEUTRAL, долго думала как будет лучше-изменить задний фон или оставить!решила и так и так сохранить!
NEUTRAL, на маленькую грудь. однозначно! на 85с ужасно выглядит. то есть размер подошёл по объёму, но выглядит страшно.
POSITIVE, отличные брюки. подошли в самый раз. спасибо продавцу.
NEGATIVE, пришла шапочка сегодня она насквозь сырая ужас
NEUTRAL, шорты прикольные, но сама пижама качества так себе.
NEUTRAL, пока вы пьяная спали, саша сергиевич вас постриг. ваша реакция? не удевлюсь.
NEGATIVE, товар не получила. посылка была возвращена продавцу, так и не достигнув территории рф (((
NEGATIVE, меня больше нет.
NEUTRAL, заказ не пришёл, открыла спор деньги вернули)
NEGATIVE, товара я так и не дождалась. несколько раз писала продавцу, но ответа так и не получила. пришлось открыть спор и требовать возврат денег. деньги вернули. не рекомендую заказывать в этом магазине!
POSITIVE, платье супер.один в один как на фото!
NEUTRAL, немного субботы вам в ленту. vip место от meruhs )) бронируем на субботу
POSITIVE, трек отслеживался,кофта пришла быстро ,размер м идеально подошёл на мою фигуру и длина рукава отлично .мягкая ,удобная .я давольна !
NEGATIVE, шендерович: киселев - бесспорный мерзавец. киселев стерпит? или шендерович специально посажен, что вызывать у народа рвотный рефлекс на либероидов?
POSITIVE, качество нормальное, за эти деньги хорошо. конечно же есть недостатки по пошиву. брала xxl потому что рост 180 см, так советовал продавец. на фото я кушала 3 раза уже, но пояс очень сильно торчит. этот размер на красавиц с большими объёмами, но явно не на талию 70 см, в ягодицах объём 100, но тоже большеваты. зато в ногах отлично и длина очень хорошая. у меня очень длинные ноги и мне хорошо. пояс приходится подворачивать, это очень неудобно. возможно найду ателье, где смогут ушить их. тянутся невероятно :) но вот воняют ужасно. уже неделю адский запах не выветривается. тёплые, но в мороз -20 градусов они не спасут на голое тело. не верьте отзывам, они наверно шерстяные колготки под них одевают. в помещение ноги не преют, хотя думала будут потеть сильно. с радостью бы такие и другого цвета купила, но на 2 размера меньше. но тогда длина будет короткой. продавец, может попробуете шить несколько штук на высоких и стройных девушек? на рынке нет никого предлагающего длинные леггинсы
POSITIVE, в г.барнаул заказанное племянницей платье пришло на 16 день после списания с карты денежных средство. упаковка в процессе его пересылки нарушена не была, по предоставленному продавцом трек-коду данное мпо отслеживалось хорошо, продавцом данное платье было отправлено на 2-й день, после его оплаты. после распаковки и примерки было установлено, что пошито оно довольно-таки неплохо, швы везде ровные, торчащих ниток не обнаружено. племяннице данное платье подошло так, как-будто бы на неё и было сшито. в этой связи, племянница считает, что данное платье можно рекомендовать к покупки, причём у данного продавца.
POSITIVE, на мои параметры оказалось огромным
NEUTRAL, трон любви реутовский городской парк
NEUTRAL, рубашка соответствует описанию,немного есть запах,и рукава короткие,на рост 168,взяла хl,российский размер 46,а так всё нормально рубашка понравилась.
NEUTRAL, .где бы не работать, лишь бы не работать)
POSITIVE, советую брать свой обычный размер. материал немножечко смущает, он не гладкий, а рефленый и синтетика. мне бы больше понравился гладкий. но в целом модный цвет и оригинальность модели все прощают. доставка курьером до двери, курьер позвонил за час в будний день, мне повезло, что я была дома. зато доставка очень быстрая - 16 дней.
NEUTRAL, разочарована. ношу 44 размер, рост 174- взяла м, но по росту мал, штанины короткие. я просто в недоумении. как так-то? читала отзывы, всем длинный, думала мне нормальный тогда будет.вообщем-не на высокий рост!
POSITIVE, совершенно замечательные трусики! прекрасное качество : все строчки ровные, нитки не торчат, запаха нет. очень довольна покупкой! продавца рекомендую!
NEUTRAL, кофточка очень плотная , на очень будет супер , на мои параметры немного мешковато выглядит , может сядет если постирать .
POSITIVE, на наш 44 я заказала l, сел чётко, качество хорошее, по составу ничего не могу сказать, но к телу приятный. стирку пережил хорошо на машинной стирке, функции шерсть.
NEUTRAL, явно больше размером ткань тонкая сборит в складку на мой 172 см чуть коротковаты швы прошиты хорошо но сидят странновато в итоге решила ушить причем еще пояс надо переделать и резинку вставить тогда думаю будет ок. ткань очень тоненькая и хорошо тянется поэтому лучше выбрать размером меньше
POSITIVE, шапка шла до москвы почти месяц. цвет не такой как на фото продавца, но и реальное фото не передаёт цвет. в целом шапочка хорошая, тем более за такую цену. был небольшой запах, который исчез после стирки.
NEGATIVE, безответственный продовец. на 21 день с момента отправки платья выяснилось что товар еще в китае на мои угрозы открыть спор продовец обещал что платье я получу в течение 10 дней естественно в 10 дней он не уложился платье закзывала на мероприятие когда получила поняла что все равно бы не одела ужасное платье швы сборены кружево растянуто и само изделие воняет плесенью
NEGATIVE, можно было целую прислать.
POSITIVE, полностью соответствует описанию. спасибо продавцу. рекомендую.
POSITIVE, 5 star s
POSITIVE, давай со мной за звездами давай наберем их гроздями
NEUTRAL, куртка не голубая, а светло-грязно-серо-голубая. на ог100 свободно, можно спокойно еще толстый свитер носить. фасон, зауженный к низу чуть-чуть. размер соответствует сетке. замер: ог 119, подол 115. приехал брак: перекос подола, кривые швы (все на фото видно). открыла спор, продавец без вопросов вернул 500р. но, в мск за такие деньги все косяки не уберешь.( по существу: не разделяю восторги девочек. внутренних манжет нет, внизу тоже будет поддувать, эмблемка страшненькая, черная. осенний вариант. куртка обычная, блестящая, китай виден за километр. на фото продавца просто очень удачно обыгранная.
POSITIVE, обнять того, кого действительно хочется обнять - это более, чем волшебно.
NEGATIVE, я не знаю как оценить этот заказ. платье говно, но продавец оказался честный и вернул деньги сразу.
POSITIVE, как всегда все отлично, заказываю 2 раз уже маме
NEUTRAL, капюшон сильно тянет, взяла, думала рукава дотянутся нормально, в итоге сделаны либо на хлюпика, либо на малорослика. везде тянет, цвет вообще подкачал, не стоит больше 300 рублей.
POSITIVE, приятная,мягкая.полоски яркие. на 42-44 м-ка хорошо и даже рукава не коротки.
POSITIVE, не та расцветка пришла , продавец вернул 50
NEGATIVE, синтетика! прошита не ровно, ужасная кофта! незнаю почему люди пишут хорошие отзывы. не заказывайте не советую !
NEUTRAL, проголосуй пожалуйста снизу звездочки по 5-и бальной шкале нажимай на 5 звезду нужно срочно и заранее спасибо
POSITIVE, мягкий, красивый. на 44-46 л свободный на рубашку.
POSITIVE, кофта очень понравилась! качество хорошее, мягкая, приятная к телу. доставка быстрая. однозначно рекомендую товар и продавца!
POSITIVE, хорошая, плотная шапка
NEGATIVE, я вешу 47 кг, заказала l, что было свобдно. ха! все обтянуло.
POSITIVE, понравилась упаковка, всё аккуратно. вещь качественная, кружево, строчки, швы - отлично. материал приятный. размер м на 87-64-87 сел хорошо, по длине на рост 170 см как на модели, сорочка едва прикрывает, халатик подлиннее. мне всё нравится. спасибо!
NEUTRAL, кто из них дядя игнат?)
POSITIVE, штаны просто супер! на зиму самая нужная вещь! на от 70, об 95 брала размер 28. очень тянутся, можно было и 27 взять)) описание соответствует. на рост 164 немного короткие, но на картинке продавца так же (вероятно такая модель) доставка cdek в течение месяца
NEGATIVE, ужасная ткань не соответствует фото
POSITIVE, качество супер, мягкий , приятный. смотрится красиво. размер идеально на рост165 и вес 50. огр. 90. спасибо продавцу. в липецк за 3 недели пришёл прямо в квартиру.
POSITIVE, мягкое и нежное
NEUTRAL, платье подошло хорошо на 44р-р заказала м,очень огорчило на платье брак
NEUTRAL, конечно качество не айс,да и размер надо было брать больше на размер.и не слушать продавца.
NEUTRAL, первый раз услышал их полный сэт)
NEGATIVE, очень долго, качество дерьмовое
NEUTRAL, математическое искусство эшера журнал имхо
NEUTRAL, товар пришел за месяц!соответствует описанию только с размером маламерки лцчге брать чуть чуть побольше так как в претык все подошло а хотелось бы свободнее
NEUTRAL, она далась мне за пол часа;)
NEUTRAL, дошло быстро. но это далеко не кашемир! выглядит на так, как на фото.
NEGATIVE, качество плохое все отклеивается, не стоит этих денег
POSITIVE, куртка легкая. не понравилось, что по фигуре просторная, а рукава в предплечьях узковатые.
POSITIVE, минус звезда за стрелку
POSITIVE, брюки супер! пришли в москву за 10 дней. цвет, качество, все на высоте. мой рос 160 см и по росту брюки сели отлично! на высоких девушек будут короткими. брюки ношу обычно размер м, м и заказала и все село отлично! буду еще у этого продавца заказывать.
POSITIVE, прикольные. на рост 175 и толстые ноги- немного коротковаты.но мне кажется,если ножки худенькие, то штаны не будут так сильно растягиваться и будут подлинее. качество.хорошее
NEUTRAL, я полил твоё денежное дерево. помни о нем. это твой успех и удача.
NEUTRAL, кофта тонкая, я думала что она будет более тёплой. веревочка тоже тонкая, а так нормально. по размеру подошло. упакованно нормально.
NEUTRAL, халат пришёл быстро, около недели в красноярск. ожидания были немного другими, хотелось тепла, а ткань хоть и мягкая, но достаточно тонкая, тоньше махрового полотенца. швы не везде аккуратные, рукава хотелось бы подлиннее, поуютнее. ещё не проверяла как впитывает воду. если бы купила за 1000 то претензий вообще бы не было. а за 2100 ожидалось другое, потому такая оценка.
NEUTRAL, девочки, девушки- все рвутся замуж. белое платье, голуби, крики "горько". а потом стоишь у плиты, стираешь носки, пашешь, как лошадь, сама стареешь и толстеешь, наблюдаешь как тупеет и жирнеет твой муж, лежа на диване или играя в компьютерные игры. для чего это все? если можно быть любовницей, быть всегда любимой, красивой, ухоженной, получать подарки от жениатиков, которые никогда не сделают для своей жены столько, сколько для любовницы?! жена унижена, обижена, тянет на себе все, в то время как любовница получает уважение, заботу, внимание, подарки, любовь. оставим замужество для лохушек) ведь у любого мужика рано или поздно появляется любовница. и ведь не зря говорят: "настоящая мужская верность: женат уже в третий раз, а любовница всё одна и та же"
NEGATIVE, все одного размера , просто на пакетике клеют заказанный вами размер. прозрачные . как колготки 40den качество оставляет желать лучшего!размер xl явно рассчитан на пятиклассницу)
NEUTRAL, к сожалению, товар не получила, завис где-то в пути. но, судя по комментариям, может и хорошо, что не получила, хуже было бы разочароваться. деньги вернули, хоть за это спасибо.
NEGATIVE, не получили заказ хотя ждала больше 4 месяца и продавец не отправил деньги я очень не довольна и покупать у этого продавца не буду больше((((
NEUTRAL, баранка--это простите в смысле--бублик?
NEGATIVE, юбка пришла с браком. рисунок сбоку очень сильно не совпадает. такие юбки лучше выбирать с рисунком который не нужно подгонять, тогда это не так бросается в глаза. рисунок не такой четкий как на фото. скорее расплывчатый. открыла спор вернули 250 рублей.
POSITIVE, пришли рваные,половину суммы вернули.спасибо хоть так.
NEUTRAL, качество среднее, катышки появятся быстро, материал сам плотный и будто бы жирный или влажный, к телу неприятен.
POSITIVE, качественные швы. приятная на ощупь. соответствует указанному размеру. скорее всего, ткань красится.
NEUTRAL, как вы ощущаете себя после встречи нового года?
POSITIVE, классные. но размер огромный просто.
POSITIVE, платье супер. на параметры 85-62-94 см село отлично.не колется.
NEUTRAL, история о том, почему паша файвс носит бороду!
NEGATIVE, не пришёл заказ. а продавец кормил лишь завтраками.
NEGATIVE, плохо, но футболку я так и не получила, в последнее время я мало, что получаю с али, ничего не доходит почти. надоело.
NEUTRAL, корман порван внутри дыра огромная ,обычные триконы
NEGATIVE, низкое качество, пришло с браком, носить нельзя, рука не вылезает в рукав
POSITIVE, нормальная, качество не очень конечно
POSITIVE, очень довольна продавцом, обо всем договорились !
NEUTRAL, колготки были порваны возле линии, где сшиты. когда натягиваются, виден неравномерный окрас "в полоску"
NEGATIVE, просила выслать два разных размера. продавец не читает сообщения и прислал неверный размер.
NEUTRAL, вспоминается баян: коля бондарик с негритянкой. а чё, белый в колониях должен отдыхать по полной программе. любителям экзотики на заметку:
NEGATIVE, у меня палец болит блин( ты мой должник блин)
NEUTRAL, заказывала 20 июня,пришло 1 августа.качество так себе
POSITIVE, ношу см, взяла с. в обтяг, все же надо было м брать, но вообще она тянется очень хорошо! так что все равно я довольна покупкой!
POSITIVE, очень классный свитер!хорошое качество, мне нравиться. спасибо продавцу)
NEGATIVE, качество ужасное . незнаю как девушки пишут хорошие отзывы. может мне такое отправили . материал ужасная синтетика , на ней точно будут катышки. , я его одеваю у меня все тело чешется , колется кофта. взади шов натянут . за такие деньги я не ожидала такое . .но
NEUTRAL, доставка оочень долгая, 2 месяца, уже не надеялся получить. носки замечательные, очень мягкие и теплые.
NEGATIVE, вот такая пришла блузка. открыли спор. продавец не соглашался. только админы али согласились.
NEGATIVE, я товар не получила,открыла спор они закрыли спор сами не покупайте у этого продавца не рекомендую обманщики продавец плохой впервый раз на алиэкспресс так обманули
NEUTRAL, параметры не верные. заказывала м оказался мал. мои параметры 90-70-96
NEUTRAL, заказ так и не пришёл, но деньги вернули.
NEUTRAL, xxl на русский 48 мал и ткань неприятная наощупь, к сожалению
NEGATIVE, хлопка и в помине нет
NEUTRAL, выписала у этого продавца 4-ю рубашку, три рубашки до этого очень понравились, эта к сожалению совсем не понравилась. на груди очень неудачный крой, нелепо выглядит-чашечки для такого размера маленькие, в груди очень широко, и шнуровка на спинке рубашки не спасает, носить это нельзя-неудобно и некрасиво, надо нести в мастерскую перешивать или будет лежать не нужной. сожалею, поэтому 3 звезды.покупка не понравилась. всегда читаю отзывы на товар, но в данном случае так как уже покупала у этого продавца, была уверена в размере, а вот в отзывах как раз пишут об этой проблеме другие покупательницы, сама виновата ---надо читать отзывы, они хорошо помогают.
POSITIVE, платье просто супер, я в восторге, качество на высоте) закажу ещё в чёрном цвете)
POSITIVE, завтра приезжаю! доомооой)) сеструхи! ждите
POSITIVE, платье понравилось, размер в размер, качество платье супер! советую!
NEUTRAL, товар хороший, лёгкая ветровка , выглядит добротно . три звезды потому что продавец перепутал адрес при отправке и в итоге пришлось по всему городу искать посылку.
POSITIVE, платье отличное в размер мне понравилось
NEGATIVE, товар пришел с браком,на подкладе дырка,и сшито криво
NEGATIVE, заказ не пришел!
POSITIVE, всё хорошо. только лучше не натягивать на размер более 48, начинает просвечивать
NEGATIVE, заказ не пришёл ! продавец отказывается возвращать деньги
NEUTRAL, деньги пришли спасибо
POSITIVE, футболка дошла за 24 дня в спб.хорошего качества ,мягкая ,без запаха ,рисунок хорошо напечатан .размер соответствует .приятный подарок браслет и значок .
POSITIVE, приятный на ощупь, размер xxl на 48 русский. выглядит как на фото.
POSITIVE, не плохая пижамка, супруге понравилась.
NEGATIVE, товар не получила, открыла спор - его закрыли и деньги не вернули! не советую этого продавца !
NEGATIVE, ужасное, короткое, материал жуткий, не заказывайте
POSITIVE, на рост 178 размер л отличные тёплые
NEUTRAL, куртка неплохого качества, но с размером не угадала(( l на грудь 90, не более. и молния заедает.
POSITIVE, быстрая доставка . костюм хороший . оригинальный .
NEUTRAL, кое что из старенького)
POSITIVE, товар супер! на рост 154 взяла ,,l,, подошло идеально
NEUTRAL, лосины прошиты хорошо , нитки торчат только внутри . просвечивают , но не сильно
NEGATIVE, заказ дошел быстро- единственный плюс! очень растроилась распоковав посылку,куртка не такого цвета как на картинке,измерив параметры была удивлена,что в плечах куртка просто огромна,а в бедрах еле сходится,невозможно даже сделать шаг! искренне жаль.
POSITIVE, нашему сладкому пупсику целый год! :))))
POSITIVE, платье отличное! очень плотное, тёплое, зимний вариант базового платья для невысоких девушек (рост максимум 163 см., для роста выше - будет слишком коротким). рукав с разрезом. голубой цвет очень красивый, чуть припыленный, достойный. товар полностью соответствует описанию, качество отличное, нитки не торчат, швы ровные, обычный запах новой вещи. товар и продавца рекомендую!
NEGATIVE, ужасное качество, синтетика, просвечивает и колется, крой не правильный, у горловины морщит все, обработка на плечах и рукавах не соответствует фото, торчат нитки. на моделях совсем другая кофта. хорошо, что часть денег вернуть обещали. я это не надену, только выбросить. очень жаль, когда заказывала, было только 1 реальное фото, а потом уже начали писать недовольные покупатели, если б знала, не покупала бы. в ней просто не комфортно даже находиться, все чешется.
NEUTRAL, ожидала качество лучше. конечно я понимаю, что стоит 500 р, но все же можно купить и лучше. ткань как марля, больше заказывать не буду. ожидала лучшего. и не советую заказывать.
NEUTRAL, юбка большая качество ниче вроде не плохое еще подшивать придется доставка быстрая
POSITIVE, за 280 рублей -просто находка! носки на 37 размер ноги подошли отлично, не просвечивают, плотные. несмотря на синтетику, нога не потеет
POSITIVE, отличная пижама, приятная к телу, нитки не торчат, сшито всё ровно. цвет брала розовый - нежный хороший цвет. размер брала по размерной сетке, все подошло отлично.
NEUTRAL, никогда не говори плохо о человеке,с которым тебе было хорошо.
NEUTRAL, а где он сейчас?
NEUTRAL, ещё какая-то штука тоже сдохла
POSITIVE, еду домой; ) но я буду скучать; (
POSITIVE, толстовка шикарная,на флисе,цвет-нежно розовый,но насыщенный ,размер подошёл ,шла долго,со познанием,но буду заказывать ещё
POSITIVE, все отлично, но на рост 165 размер м коротковат. я была к этому готова, мне даже так и нужно было, так что заказом удовлетворена полностью.
NEUTRAL, с алгеброй, братюююнь, разобралась?
NEGATIVE, толстовка очень тонкая, торчат нитки со всех сторон .
NEGATIVE, все люди лгут,но это не страшно,ведь итак никто друг друга не слушает! а.энштейн
NEGATIVE, никогда не пытайся выяснять отношения с людьми, которые тебя разочаровали. просто молча оставь их вместе со всем их дерьмом наедине.
NEUTRAL, синтетика. заказала размер l, на самом деле огромная
POSITIVE, качество очень хорошее приятное к телу.на высоких будет отлично.
NEGATIVE, ужасное качество. продавец вернул деньги!
POSITIVE, качество хорошее , мягкий , как на картинке. доставка долго. заказала 11 ноября , как подарок на новый год , а пришел в москву 3 января.
NEUTRAL, цвет приятный, село нормально, но колется.только с футболками и рубашками с длинными рукавами носить можно.
POSITIVE, платье класссссс)))) доставка очень быстрая. продавца рекомендую. обязательно закажу себе еще в другом цвете
POSITIVE, хорошая юбка, продавец очччеень общительный) дошла быстро до дв немножечко похоже на обычный кусок ткани, но за такие деньги очень даже дорого смотрится;) любительницам длинных юбок от талии до колена советую)на рост 165 и вес 59 подойдёт))
POSITIVE, хорошая куртка. на 85-70-96, этот размер подошел. рукава на рост 169 не короткие. внутри пух утки. советую!
NEGATIVE, дочка расстроена, шорты пришли вонючие, да ещё и плохого качества! вообщем все видно на фото!
NEUTRAL, не много не ровный рисунок
NEGATIVE, ночкая рубашка дошла, шла больше месяца. заказывала размер l,на посылке указан этот же размер,но ночнушка оказалась размера м. увы не подошла, заказываемый размер товара не соответствует действительности.
NEUTRAL, по длине,очень коротко и очень тесно
NEGATIVE, прислали рубашку не той расцветки,что заказывала. продавец не принял ни одно моё предложение по решению этого вопроса. и вообще, общение с прдавцом оставило негативное отношение к этому магазину. и ещё. такие рубашки заказываю не в первый раз. очень отличается внутренняя часть- меховушка очень тонкая. изделия сильно маломерят.размер l на 42 р. размер xxl чуточку побольше и подойдёт на 44.
NEUTRAL, кто ты из футболистов тест можно пройти тут
POSITIVE, это теперь моя любимая песня))
NEGATIVE, качество кофты ужасное, нитки распускаются, продавец спорит и не хочет вернуть деньги
NEUTRAL, швы не ровные. нитки торчать.
POSITIVE, заказываю второй раз. доставка около двух недель до спб. на свой 46 брала xxl. всё отлично! хочу ещё и другие цвета. первый раз брала ярко малиновый, очень красивый. жёлтый не такой яркий, как на фото продавца, но тоже очень хорошо смотрится. большое спасибо!
POSITIVE, просто идеальная рубашка, цвет такой, какой и заявлен! спасибо!
POSITIVE, ткань плотная. строчки ровные. нитки не торчат. запаха нет. доставка быстрая. товар отслеживался. очень удивилась, когда получила. за такие деньги не ожидала получить такую классную рубашку. на мой 50 р-р хl подошёл в самый раз. продавец в подарок положил резинку для волос. мелочь, но приятно! буду заказывать еще. спасибо продавцу! рекомендую.
POSITIVE, джонни д стоило посмотреть, хотя бы из-за операторской работы.
NEGATIVE, товар так и не пришёл, в течении двух месяцев, открыла спор, спасибо решение алиэксмресс принял в мою сторону, жду возврата денег.
POSITIVE, джинсы отличного качества, очень понравились. на от-78, оь-100, рост-163 подошли хорошо, немного свободно. доставка быстрая. рекомендую товар и продавца.
NEUTRAL, 4хl на русский 50-52 очень маленькая. а так, все замечательно. быстрая доставка. продавец общительный.
NEUTRAL, если девушка даёт повод для ревности - значит она хочет, чтобы за неё боролись.
NEGATIVE, хм. как я докатился до такой жизни?
POSITIVE, качество отличное, даже не ожидала , все подошло по размеру , большое спасибо продавцу, буду еще заказывать, советую, не пожалеете
NEUTRAL, ткань тонкая,велико в талии
NEGATIVE, кружево пришито криво и стянуто все, пришлось перешивать
POSITIVE, платье отличное, строчки ровные, ткань приятная , размерная сетка не соответствует,( у меня грудь 97, талия 70 ,бедра 95 , взяла м) по сетке нужна была l, взяла меньше и не ошиблась село отлично!
NEUTRAL, очень, очень маленькие. осторожно при покупке.
NEUTRAL, забавная социальная реклама в гатчине. как раз неподалёку одноимённая улица
NEGATIVE, болею.так шо,вам мой совет - одеваитесь теплее!
POSITIVE, отличная куртка на позднюю осень. теплая, мягкая, удобная и комфортная.
NEGATIVE, обманщики деньги получили, а товар не доставили
POSITIVE, а я вас люблю!))
NEUTRAL, андрей привет! а на эту мелодию слабо ремикс в d"n"b сделать? )))))
POSITIVE, фонтан-путин-байкеры-рокеры-витязи! в волгограде движуха ! ураааааа!
POSITIVE, быстрая доставка. ткань понравилась. легко гладится и не мнется. свободная, комфортная рубашка. мне нравится. спасибо!
NEGATIVE, товар не получила. так как время истекло, как то автоматически выставилось, что товар получен. продавцу написала. в ответ тишина.
NEUTRAL, не пришли. деньги вернули. не было информации об отследивании 2 месяца. очень жаль
NEGATIVE, оранжей больше, чем всех остальных талантов, вместе взятых, и почти все ненужные, зато фиолов не хватает. что я делаю не так?(
NEGATIVE, совсем другие трусики, не как на фото(( сзади они как бы "штрокой" и носить их нереально, не советую покупать!
NEGATIVE, товар не пришёл, ждала очень долго. деньги вернули через обострение спора, продавец не хотел сам принимать.
NEUTRAL, пришёл по факту другой размер, брала за 172 рубля, вернули 70 рублей, ткань плохая края не обработанны
NEGATIVE, все иди на хуй
NEUTRAL, получила товар достаточно быстро - это плюс, цвет соответствует заявленному - тоже плюс! качество не плохое, соответствует цене. но вот шить не умеют - это минус! неудобные! рубашка широкая оказалась, но боюсь, если бы размер был меньше, то рукав был бы короткий.
POSITIVE, идеально на рост 160, объём груди 93, талия 65. очень хорошо!
NEGATIVE, товар не получен, открыт спор на возврат денег. деньги возвращены за минусом комиссии за перевод.
NEGATIVE, продавец обещал вернуть часть денег за брак, но обманул
POSITIVE, отлично, довольна! размер подошёл, пришло платье очень быстро, продавец молодец!
NEUTRAL, как написали ниже. носить только дома(((
NEUTRAL, влюблённость. она как болезнь - либо твои разум и тело её поборют, либо ты примешь панацею в виде взаимности.
NEUTRAL, не соответствует оригиналу
NEGATIVE, блузка шла около 3-х недель. основная ткань голимая и очень дешевая синтетика, лично мне не приятна к телу. летом жарко, зимой в ней холодно. по краям кружева торчат нитки, придётся обрезать. одним словом - выглядет крайне дёшево! носить не буду! если бы увидела в магазине не за какие бы деньги не купила. размер пошёл идеально. с продавцом не общалась.
NEGATIVE, заказ отправлен на неверный адрес, поэтому открыла спор, деньги ещё не вернули, заказ так и не получила.
NEUTRAL, товар дошел быстро. в целом ожидала большего, очень хлипкие, форму плохо держут бусинки, загибаются.
POSITIVE, блузка классная, за такие деньги просто шикарно.села хорошо.товар пришел быстро.
NEUTRAL, на рост 160 эска маленькая, не правильно выбрала размер. шёл ооочень долго. трэк не отслеживался. не могу понять даже ,толи мал он мне,толи велик. по росту маленький, кофта вообще малюсенькая,но штаны по ширине,если б брала больше,были бы велики. менять ничего не буду,просто отдам кому -нибудь да и всё. мне не подошёл,видимо фигура у меня какая то не такая. 896587. может элка была бы норм,но честно,мне уже всё равно.очень долго ждала.
NEGATIVE, заказ отправили на другой адрес, деньги возвращать отказались
POSITIVE, размер 5 xl соответствует размеру 54-56. доставка в течение 2 месяцев
NEUTRAL, 3 звезды и то за общение с продавцом. кофта очень колючая и швы в вверху не ровные. вся топорщится на спине и мнется. цвет немножко как грязно желтый.
NEGATIVE, очень растроена. брала по отзывам. сама ношу 46-48 и беру всегда (и тут вещи) xl, куртку данную взяла xxl специально на 1 р-р больше и она все равно мала. рукава короче. на лифчик одела, конечно, но даже кофтюлю не одеть(((((( сейчас буду на авито продавать и брать тут вновь уже на 2 р-р боьше. цвет очень понравился, брала лайт грин и она как на фотке, очень нравится цвет, кач-во хорошее, молодежная курточка, удобная, все хорошо, но размер((((((((((( видать, маломерка дикая(((((((((((((
NEUTRAL, юбка хорошая, только молнию сразу пришлось менять. из-за этого три звезды.
NEGATIVE, товар хороший, но шёл очень долго, я был очень зол
POSITIVE, очень крутая пижама, ткань плотная, пошита идеально. спасибо. закажу еще. шла долго по вине российской почты.
NEUTRAL, доминируй! властвуй! уни.
NEGATIVE, настоящие герои это те, кто жертвует своей жизнью ради жизни многих людей. а те, кто убивает безоружных людей, женщин и детей - это не герои, это позор украины.
NEGATIVE, к сожалению прошло 2 месяца, товар не пришел, трек не отслеживался, открыла спор деньги вернули сразу! спасибо за это. я заказываю много разных товаров и всегда честна, отмечаю когда товары получены и вывод один: если товар не пришел в течении месяца, и он не остлеживается.он не придет, уже несколько раз так было:(( в среднем товары приходят отлично 2-3 недели:)
NEGATIVE, ужасное качество , некрасивый цвет выглядит дешёвкой .
NEUTRAL, медовой 23 )
POSITIVE, доставка быстрая. размер м подошел.
NEGATIVE, попросила продавца отправить на другой адрес, так как в моем была ошибка. он ответил мне, что отправит, без проблем. в итоге адрес не исправили и я не могу забрать свою посылку. деньги не возвращают
NEGATIVE, джинсы пришли , но очень маленькие , в сетке указаны другие размеры ! очень грустно
NEGATIVE, носки не пришли, деньги не вернули.
NEGATIVE, очень противоречивые у меня впечатления, сама куртка хорошая, набита хорошо, никакого брака нет, но продавец обманщик и лгун, куртку он отправил на 12 день, потом врал о каких то проблемах на таможне, заказ шёл с момента оплаты полтора месяца, не отслеживался, я уже не думала что он придёт ждала конец защиты чтобы вернуть деньги, го куртка пришла и о чудо, пришла хорошей! по размеру подошла, качество тоже хорошее за эти деньги! сам товар рекомендую но только не у этого продавца!
NEUTRAL, пришла быстро, за 2 недели, но маломерка. на 86-72-96 беру обычно м и все ок, эту кофту нужно было брать l, слишком в обтяг. сама по себе кофточка красивая, материал приятный к телу, носить буду, но побольше было бы лучше и комфортнее.
POSITIVE, это самый знаменательный день! и один из самых важных и незабываемых в моей жизни) сегодня я умер для греха и воскрес для святой жизни со христом.
POSITIVE, футболка пришла быстро, до челябинской обл. шло две недели. качество хорошие. заказывала м-44-46 размер. пришло м, но размер 40-42.
NEUTRAL, твои ноготки ).
NEUTRAL, ткань жиденькая, на российский 50 размер заказала 3xl, а надо было оказывается 5xl. 3xl на объем груди - 100см; талия - 60см; а бедра - 98см.
NEUTRAL, я сделаю это.
POSITIVE, отличная рубашка, буду ещё заказывать)
POSITIVE, на зиму шапочка хорошая.
NEUTRAL, заказывала 2 свитера размера l и xl не на сантиметр не отличаются друг от друга и вообще по размерной таблице продавца соответствуют размеру s пыталась связаться с продавцом - даже не соизволил ответить и срок защиты не продлил очень не довольна покупкой !
NEUTRAL, товар жуткого качества
NEGATIVE, отвратительное качество синтетика вся просвечивает и очень маленький размер
POSITIVE, норм , но широкое в спинеи
POSITIVE, все хорошо, заказ дошёл быстро, куртка достаточно тёплая . а резинки на капюшоне не ложные, они сделаны ,чтобы застегивать капюшон,а не затягивать.мне все нравится. но обработку заказа хотелось бы быстрее.
NEGATIVE, товар не пришёл,деньги не вернули ,очень расстроена ,продавец не общительный ,очень долго ждала товар,который так и не пришёл,продавец отказался возвращать деньги
NEUTRAL, качество ткани оставляет желать лучшего, за эту цену можно найти намного качественные лосины на али. а рисунок симпатичный, но когда ткань натягивается, он просвечивает белый цвет под ним. не соответствует фото в описании
NEGATIVE, товар с браком. прошу выслать замену или вернуть деньги. 1. дырка на горловине , исправить невозможно. 2. присутствуют чёрные нити.
POSITIVE, великолепная штука! даже не ожидала, что так будет смотреться! правда, взяла на размер больше, но получилось как раз то, что надо. и цвет очень милый: неброский, повседневный вариант. по качеству чуть тонковато, (акрил, похоже), но все же это не теплый свитер, а платье. дамам больших габаритов советую брать размера на 2 побольше. ставлю твердую 5, возможно, буду заказывать еще другой цвет.
NEUTRAL, материал ужасный!до этого заказывала такое же платье,и материал отличный и сидит прекрасно,а это платье расстроило!внешних дефектов нет,но качество оставляет желать лучшего!
NEUTRAL, сами шорты хорошие, качество гепюра хорошее. сняла две звезды за дырку, к моему сожалению дырка оказалась не по шву.
NEGATIVE, кофта пришла с пятном. открыла спор, деньги не вернули
POSITIVE, юбка отличная, только вот с размером я прогадала. талия 66, бёдра 89 размер м чуть большеват, но думаю s была бы короткой. длинна юбки 40см, в талии 34см.
POSITIVE, отличное платьице. сшито аккуратно, красивая вышивка. нижнее платье слегка прозрачное, но я заменила его на другое. изначально выбирала платье из-за верхней части, поэтому не особо волнует, какой подклад. спасибо продавцу за быструю доставку. рекомендую.
NEGATIVE, пижама хорошая, размер подошёл, но шорты не положили, только брюки;(
NEUTRAL, прям точно тебе надо!
NEUTRAL, чё за зверьки? вроде говорят на русском, а мозг картинку не воспринимает. наверно научный эксперимент.
NEGATIVE, заказывали 6 xl пришло 3
POSITIVE, шифон, на ог 97см, заказала 3xl, в самый раз, под пиджак покупала, рекомендую
POSITIVE, все как в описании,доставка быстрая, хороший материал.
POSITIVE, первый раз была лучше кофта,
NEUTRAL, я задрот на 32
POSITIVE, id171146999леся, да да да да это точно как я скучаю за этими временами!
NEGATIVE, очень долго ждала товар месяца два наверно!
POSITIVE, спасибо большое за заказ. куртка классная. размер 7xl соответствует российскому 52-54, можно одеть ещё теплый свитер. комфортно, тепло, уютно. цвет как ожидала. ещё раз спасибо продавцу. с удовольствием буду заказывать.
NEGATIVE, заказывала единорога на подарок ребенку. она мечтала о кигуруме единорога. прислали свинью. настроение испорчено. написала об ошибке, сказали ждите ответ и пропали.
NEUTRAL, m как xs
NEGATIVE, товара нет, деньги вернули. продавец как обычно подождите.
NEUTRAL, на что я позарилась? ах да, на цену 300 с небольшим рублей. тот самый случай, когда скупой платит дважды. блузка ужаснейшего качества, дешевый материал, на фото блузка выглядит элегантно, однако примерив ее у меня пронеслась реальная история из жизни: моя бабушка ходила лет 10 назад в подобной блузке, почему я раньше этого не заметила? пуговицы ужасные, еще больше портят и без того плачевную картину. чисто мое субъективное мнение, может вы,приобретя ее, чем-то обыграете вещь - украшениямитуфлями, хз, я пыталась
POSITIVE, отличный пуловер. сначала заказала цвет розовый, но потом передумала . связалась с продавцом и изменила цвет, без проблем. продавцом довольна. советую продавца.
NEUTRAL, делю на ноль
POSITIVE, на русский 40-42 почти идеально сел р-р s (почти, потому что при моем росте 160 см штаны немного коротковаты, хотелось бы сына 5 длиннее). был небольшой запах, быстро выветрился. к телу костюм очень приятный. рекомендую.
NEUTRAL, чулки оказались очень узкими на резинке, выше колена еле натягиваются и сползают, хотя сильно многого от этого товара не ожидала
POSITIVE, отличный свитерок, с-ка на рост 168 нормально, думала будет по длинее
NEUTRAL, вещь на один раз. растягивается прямо на тебе, перемычка сзади не выдержит первой стирки, можно, наверное, подшить лентой или резинкой. я думала, вырез сзади будет меньше, он аж до талии на рост 1.62. на 50-52 размер хорошо сел, достаточно свободно. запаха почти нет.
NEUTRAL, доставка курьерской службой. быстро. платье по качеству не понравилось, но за такие деньги сойдёт. ткань синтетика, тонкая. на 46 р-р брала l.
NEUTRAL, можно было заказать на размер побольше,я нашу xl и заказала xl,мне тык впритык.к телу прилетаете,а доставка хорошая.
NEUTRAL, если у вас хватает времени лезть в мою личную жизнь, значит у вас просто нет собственной.
NEGATIVE, внизу боди скрепляется на липучке. липучка вообще не держит. соответственно носить не возможно.
NEUTRAL, заказывала две, dark blue и wine red. с wine red все в порядке, а dark blue пришла без бирок и в талии меньше на три см, хотя заказывала один размер.
POSITIVE, один день!)))))) ахаххаахах
POSITIVE, взяла размер м ,параметры 90-65-90 самое то. тёплый ,хорошее качество. единственный минус вытянулся на локтях спустя месяц, но за такие деньги лучше не найти !
POSITIVE, сегодня были на фотосессии))) мамасдочей моядочаизабель
NEGATIVE, заказывала товар другого цвета.так как просили категорически только не белый цвет.в итоге белый!)) ну как так.платишь деньги заказываешь одно а отправляют то что им захотелось.пора на этом сайте делать покупки с предоплатой 50 а при получении если все совпадает доплачивать остальные 50.накипело)
POSITIVE, очень хорошие тёплые штаны! приятные к телу. размер подошёл, брала м хотя ношу s.
POSITIVE, хорошее боди, стразы красивые, одна правда уже отвалилась
POSITIVE, качественный товар, быстрая доставка. рекомендую.
POSITIVE, спасибо продавцу, посылка пришла вовремя , кофта по размеру , надписи сделаны хорошо , рада что заказала именно здесь!
NEUTRAL, одноразовый. не рекомендую
NEUTRAL, качество хуже, чем ожидала, но самое плохое- это серные пятна от краски( как я понимаю, от кружева), которые не отстирываются, расстроена очень
NEUTRAL, доставка быстрая,качество хорошее,достаточно плотные,размер соответствует на мой 52 2хл отлично.но есть одно но.цвет заказала бежевый,а пришёл золотистого зелёный или хаки с более золотым оттенком.но это точно не беж,не телесный и даже не кремовый.
NEUTRAL, маломерит, на рукаве был брак
POSITIVE, неоднозначное впечатление. есть косячки вроде незначительные (неравномерности синтепона, кривоватые швы, прозрачная подкладка), если приглядеться видно что вещь дешевая, на заводскую не похожа. из плюсов: приятный цвет и сама ткань куртки. для подростков подойдёт, для взрослой женщины не солидно ( хотя глупо ждать солидности за1600 руб). вообщем продала куртку. размер xl, на ог 92, об94, оруки23, подошёл, нигде ни жмёт и не болтается. ношу 44 размер. продавцу спасибо!
POSITIVE, на рост 168 чуть коротковато, но в пределах нормы. хорошо сидит спереди, резинка класс. сзади эта странная сборка волнами выглядит не очень, но терпимо
POSITIVE, прекрасная рубашка! ткань очень плотная, сшито все качественно. на свой 42 брала не самый маленький размер, а на размер больше, чтобы рубашка не была в облипку. и правильно сделала! рубашка сидит, как надо прям. цвет очень нежный и красивый:)
NEGATIVE, а я в бпльнице;(
NEGATIVE, пришло с затяжкой. качество печати плохое. кое-где пятна от краски. неожиданно очень маленькая l. из плюсов только ткань и быстрая доставка.
NEUTRAL, дэнчик! ты чо в отпуске чтоли непойму?
POSITIVE, в описании состав указан как хлопок с синтетикой, но хлопок практически не чувствуется. ткань тонкая, вырез горловины больше, чем указано на фото. на 44 размер заказала xl: верх хорошо, свободно, а брюки еле-еле, к тому же на рост 164 коротковаты - сильно выше щиколотки. доставка быстрая - до питера меньше 2х недель.
NEGATIVE, просто ужас мало того что швы не ровные, длинна разная да ещё и размер не тот, на бюст 111 см она просто ужас смотрится кинула продавцу все фото, он убедился в итоге не вернул деньги, открыла спор он попросил чтобы я закрыла его он все вернет, я так и сделала в итоге (хрен) мурыжил почти месяц не рекомендую этого продавца ужасный, не честный!
POSITIVE, великолепная вещь ! рекомендую
NEUTRAL, очень долго отправляли заказ
NEGATIVE, ваша жизнь сплошное вранье, порнуха, бытовуха, интернет-зависимость и сотово-мобильное рабство. ну разве я не прав? вот скажите мне, вы когда-нибудь совершали что-нибудь по настоящему из ряда вон? никогда. и не сможете. знаете почему? потому что все это находится за пределами вашей зоны комфорта. вы упакованы в нее. как в полипропиленовый мешок. вы куски мяса, зажатые рамками быта и работы. или я не прав? может, я ошибаюсь? поправьте меня. например, можете подарить свой мобильник первому встречному? а? вопрос на засыпку. можете прямо сейчас отформатировать винт на вашем компьютере? стремно? обосрались? а знаете, почему вы этого не сделаете? потому что это равноценно самоубийству. вы без этого не существуете.
NEGATIVE, продавца категорически не рекомендую! статус этого заказа доставлен, потому что мне был отправлен трек-номер другого заказа. моего заказа нет, трек-номер продавец трижды присылает несуществующий, спор закрыт, а товара нет, денег нет! не связывайтесь - поберегите нервы и деньги!
POSITIVE, прямо как на артинке. еще не меряла, но на вид очень красивые. хб, строчки ровные, нигде ничего не торчит.осталось стиркой испытать. визуально рекомендую.
NEGATIVE, ношу размер s, заказала l, рукава короткие ,на фото в стиле оверсайз ,а пришла в облипку и цвета рыжего . рукава без утеплителя , в тюмени в ней только до середины сентября ходить можно
NEUTRAL, штаны хорошие размер идеально подошёл правда немного коротковаты и в низу обтягивают на фотографии у продавца этого не видно
NEUTRAL, не советую. действительно что можно за 700 рублей. кусок тряпки.
NEUTRAL, похож на zara, но отличнается по цвету и крою. качество ткани хорошее, в носке и стирке, пока не знаю. доставка очень долгая снимаю звезду, и цвет не совпадает с заявленным, крой непонятный, короткий, но думаю растянется со временем.
NEGATIVE, всего ожидала, но чтобы такое отвратительное качество было и представить не могла. спинка куртки поделена вертикальной прострочкой на две абсолютно не симметричные половинки, разница в деталях больше двух см, что сразу бросается в глаза. и сама эта вертикальная строчка идет не прямо как на фото сайта, а в области спины резко уходит с сторону волной в общем откровенный брак, за него в магазине никто и 100 рублей ни даст. доставили куртку курьером, хотя я доставку не заказывала самое главное посылка была вскрыта полностью, заклеена скотчем. шла 37 дней. ни когда в жизни не закажу здесь больше ничего и других отговаривать буду.
NEGATIVE, хуже вещи я еще не заказывала. они просто уродуют фигуру. это самые ужасные брюки которые у меня когда либо были. даже в бойфрендах или просто колготках фигура в тысячу раз лучше выглядит. эти брюки сморщиваются спереди, как старые дедовские ретузы и сделать с этим ничего нельзя. зря деньги потратила.
NEUTRAL, заказала 25.06.,18.07., судя по треку отслеживания, их кто-то получил в г.новороссийск. я их получила 12.08. на почте. на об 95,заказала м, сели хорошо.
POSITIVE, полностью соответствует описанию. теплая на 48-50 размер отлично подошел.
POSITIVE, за эти деньги норм. на параметры ог 92,об 90, рост 160 размер м подошёл. не понравилось то, что резинка на штанах перекручивается периодически, а так хороший заказ, пришло довольно быстро
NEGATIVE, заказала в мае, досих пор нету! ((
NEUTRAL, привет, бро;) цени мой припев на бит моего корфана)
NEGATIVE, не стоит тратить зря деньги, качество ужасное! мой плюшевый медведь которому лет 30 лучше выглядит. куцый и самый дешевый мех. точно носить не буду!
NEUTRAL, подгоните мне костыли ктонибудь)
NEGATIVE, ужасно,товар ждала очень долго но он так и не пришёл,продавец не продлил защиту,деньги вернули через спор с али экспресс.
POSITIVE, хорошо тянется - этикетке "85 полиэстер, 15 спандекс", которая к майке пришита, верится. хлопка там, конечно, нет и в помине. ткань мягкая, но плотнее, чем казалась на фото. xl свободен на ог 102, налезет, мне кажется, и на 110.
NEGATIVE, те, кто жалуется, что после пролитого кофе у них клавиатура "залипает", видимо никогда не проливали на неё сгущённое молоко.
NEUTRAL, ставлю три звезды, т.к. блузка поленяла после первой же стирки, хотя стирали в холодной воде. продавцу спасибо, заказ пришёл через две недели, отслеживался до пункта назначения.
NEUTRAL, недостатки - полнит , ужасно неаккуратно сшиты низ и верх , выглядит это странно, также сыпятся пайетки, цвет темнее , чем на фото.:(
POSITIVE, будьте все счастливы!
NEUTRAL, белая изнанка на черных штанах просвечивает, когда одеваешь, штаны натягиваются и становятся белесыми. торчат нитки немного. на картинке смотрятся лучше, чем на самом деле.
NEUTRAL, я думала, что будут теплее. на улицу в мороз в одних будет холодно
NEGATIVE, за 4 месяца товар так и не дошел до покупателя.
NEGATIVE, носки не получили, их даже никто не отправлял. деньги вернули по спору.
NEUTRAL, я знаю, что вы все можете подарить мне на день рождение
NEUTRAL, на 42 р-р . очень велики . качество неплохое
NEUTRAL, я заказывала размер xl а этот товар размер l. маленькие.
NEUTRAL, когда у тебя отпуск ? с завтрашнего ? куда едешь ?
NEUTRAL, шорты так и не пришли, открыла спор и продавец без вопросов оперативно вернул деньги. -1 звезда за отсутствие заказа и ещё -1 звезда за то, что заказ не отслеживался.
NEUTRAL, ни укого случайно не сохранился номер от моей аськи старой?
NEGATIVE, ждала кофту три месяца товар так и не пришел, хорошо хоть вернули деньги
NEUTRAL, достаточно быстрая доставка. упаковано было аж в три пакета. проблема в том, что получил я совсем не то, что заказывал. нужна была пижама в виде белого единорога (как небольшой презент дочке) - а получил пижаму в виде жирафа :. пока жду ответ от продавца.
NEUTRAL, синтетика, цена качество.
NEUTRAL, из-за плохой упаковки чашки стали плоские, использовать невозможно.
POSITIVE, aeee) дискач в москве на фестивале "юность" ахаха)
POSITIVE, в целом качество хорошее, размер подошёл. но есть очень некрасивый шов возле воротника, на фото продавца его не видно.а когда надеваешь, очень заметно. единственный вариант - запахнуть наглухо воротник.
NEGATIVE, качество недостойно цены, ужасно неудобная вещь, плохо держится и отклеивается. минус.
NEGATIVE, не соответствует цвет.на фото шапка фиолетовая в реальности фуксия
NEUTRAL, обличье глупца. вот мудрость мудреца.
NEUTRAL, как не крути
POSITIVE, ахахах фуфты-фуфты-фу :зз
NEUTRAL, сама блузка красивая, дочери очень понравилась, но качество не супер пуговицы сразу пришлось перешить, носить будет .
NEUTRAL, заказывала 27.05 и не пришло
NEUTRAL, рубашка сшита мешковато,материал сухой,жесткий, 5 xl не соответстует 54 (российскому) разреру по объему бедер, примерно на 52 размкер. после 2-х стирок не изменилась в размере и цвете,осталась такой же жесткой , как накрахмаленная.как- то к телу не приятно.
NEGATIVE, мерзкий продавец который обманул меня! вещь не пришла. спор открыла, он умлял закрыть и я это сделала, но не потому что ему повепила, а потому что карту с которорой оплачивала закрыла и возврат денег мне все равно не светил. чтоб он . разорился.
NEUTRAL, смотришь ли ты ''физрук" мой выбор: конечно))))) голосовать
POSITIVE, мне платье очень понравилось) за такую цену просто супер!) и пришло быстро, всего за 2 недели, продавец отправил сразу. правда, немного подчеркивает недостатки, надо похудеть для него. мужу нравится, подруги все спрашивают, где купила. тонкое, но приятное к телу, хорошо тянется. рекомендую и платье и продавца. мой рост 164 см, вес 55 кг.
POSITIVE, быстрая доставка для посылки из китая! 3 заказала, 20 уже получила! блузка как на картинке, сидит великолепно! на свой 44 размер (88-65-92) заказала l, само то! ткань синтетика, но приятная к телу. швы ровные. мне нравится!
NEGATIVE, материал очень неприятный, колючий, тончайший и ни намека на хлопок - 101 синтетики. пахнет как в неубранном коровнике. заказала вместе с другой пижамой (с длинными рукавами), другая пижама прекрасна, пориятна к телу и по размеру отлично, а эту еде натянула, хотя размер в обоих случаях указан один и тот же. качество швов плохое, нитки торчат. я очень разочарована. думала, что один продавец не может присылать вещи такие диаметрально разные по качеству да еще и в одном заказе. оказывается, что может. жаль
NEGATIVE, джинсы ужасного качества, просто ширпотреб, с картинкой не имеют ничего общего. даже на мой рост коротки.я не знаю как можно быть довольной точкой покупкой, больше не буду заказывать у этого продавца, так как это выброшенные деньги, хоть и небольшие.
POSITIVE, классная майка. буду брать еще
NEGATIVE, очень ждала юбку,но к сожалению не дождалась.заказ не пришел,что очень печально
POSITIVE, до уфы за 10 дней! крутые леггинсы и резинка в подарок.
NEUTRAL, на размер 44 заказала l,все отлично подошло. сшита криво и очень сильно просвечивает.
NEGATIVE, качество не очень, ткань просвечивается и растягивается, на шее ткань вообще висит на 2 размера больше.товар не очень, не советую.
POSITIVE, все супер! м на с подойдёт
POSITIVE, на работу, как на праздник!
NEUTRAL, пуговицы пришиты на мужскую сторону
NEUTRAL, на 46 российский размер безнадежно мала .рукава короткие,обхват груди тоже мал.жаль потраченных денег.
NEUTRAL, кофта идеально подошла.штаны широкие размер выберала свой они короткие в общем мне понравилась только кофта.
NEUTRAL, нитки торчат, кое где пух. цвет не соответствует картинки
NEGATIVE, здравствуйте.этот заказ никак не отслеживался. не дошел до сих пор. хотя по отслеживанию вроде бы даже получила. не заказывайте у этого продавца
POSITIVE, отличная близка. на параметры рост 165 ог 89, от 73, об 90 размер м сел как на модели.
NEGATIVE, прислали с браком! огромная стрелка! писала продавцу, но никакой компенсации не последовало! очень жаль. заказывала сразу 2 цвета, чёрный и синий, только на свету видно разницу. получилось получила 1 по цене 2-х. обидно!
NEGATIVE, качество материала отвратительное. халат и то лучше выглядит.
POSITIVE, в целом платье неплохое, но лиф сшит криво, придется переделывать.
NEGATIVE, цвет яркий, красиво смотрится , но размеры не соответствуют описанию! торчат нитки!
NEGATIVE, ужасные швы, размер не совпадает, при моем росте 153 см, данное изделие мне слегка прикрывает пятую точку. визуально смотрится как чехол на танк!не рекомендую!
NEUTRAL, лосины такие же как на фото, на свой размер рус50 заказала ххl они мне ооочень велики(,жалко конечно ждала их с нетерпением теперь никуда не одеть.
NEUTRAL, материал не хлопчатобумажный
NEGATIVE, порадовала только доставка. размерная сетка не соответствует. на от 66, об 95 размер s огромен. матня висит, на икрах тоже. качество не фонтан, нитки торчат, потёртости на попе. в общем вернула деньги через спор.
POSITIVE, супер юбка,качество и цвет,продавец отправил быстро,все отслеживается
NEUTRAL, края не обработаны,сетка неравномерная
POSITIVE, отличная футболка, размер в размер, очень приятная ткань.
NEGATIVE, не рекомендую, хлопком не пахнет даже близко, голая синтетика, соответственно, раз 5 одела и уже катышки, не приятная ткань!
NEGATIVE, не соответствует описанию, катышки, затяжки.уважаемый продавец,пожалуйста пересмотрите качество вашего товара!
POSITIVE, у меня сегодня выпускной!
NEGATIVE, ткань синтетика, и если вы не самая худенькаяя будет в облипку,
POSITIVE, 101 рубль стоила пара на момент покупки.заказала 28.08 получила 12.10 до тюмени долгая доставка я считаю!ночки как носки.пришло то что и просила)4 звезды за долгую доставку
NEUTRAL, цвет сильно отличается от фото, но это не беда. на рукавах торчат нитки. горловина скроена как-то не правильно, ибо нормально не лежит на горле. придется подшивать или постоянно заворачивать.
NEGATIVE, очень длинная , я заказывала l размер на мой 44-46 , в общем утонула я в ней, отдам маме. и ещё кофта очень тонкая, для такого качества цена дорогая.
NEGATIVE, очень плохое качество , и цвет не тот как на картинке ! вообщем мне не нравится!
NEUTRAL, китайские размеры - маламерки! xl на самом деле наверное простой l
POSITIVE, материал очень хороший, свитер выглядит лучше, чем на фото, на русский 50 размер взят 4xl- свободно, смело можно брать на размер меньше.
NEUTRAL, помоги мне пожалуйста! зайди в игру и отправь мне жизнь!
POSITIVE, пошагали! наконец то!)))
NEUTRAL, ожидала качество получше, ооочень тонкие, только на лето, начало осени.й
NEUTRAL, юбка не качественная, пришла с дырками, короткая на рост 175, и носить только сверху, заправить рубашку невозможно, сразу видео все недостатки, вообщем пожалела о покупке, лучше бы добавила и хорошую купила, не рекомендую товар
POSITIVE, супердискотэка 90-х ждет нас!
NEUTRAL, большой размер, цвет вообще не такой, топорщатся
NEGATIVE, 19 этажей вниз и 19 этажей вверх по лестнице. спасибо вам, дорогие лифтеры :
NEGATIVE, прошло 2 месяца, ни товара, ни денег. продавец спор не принял.
NEUTRAL, боль делает людей сильнее.
NEUTRAL, долго ждала заказ, продавец отвечает и идёт на контакт, несколько раз продлевал срок защиты. но комбенизон странный, на низких девушек наверно (до 160). м на 170 рост и параметры 88-65-93 сидит странно, жмет сзади сильно шов от талии до ягодиц, на низких рассчитано видимо, материал так себе, в талии висит. носить не буду, жду возврата средств
NEGATIVE, размер намного намного меньше. качество швов плохое
POSITIVE, 23-25 cм, состав написан только на китайском. достаточно плотные, неприятного запаха нет. мне понравились
POSITIVE, промахнулась с размером.думала маломерят.но не критично.моя вина) носить буду с удовольствием! закажу еще других цветов поменьше размером. на мой рост 176 по длине норм, на об,ем бедер 95, талия 67-великовато немного, видимо s подойдет лучше) сидят прикольно.на ощупь прияные, талия очень высокая.на холода самое то! из-за того , что большеваты, сползают немного))) не критично, но с запасом лучше не берите! продавцу спасибо! и доставили быстро!
NEUTRAL, мои рост 168, я бы не сказала что сильно высокая;) но чулочки смотрятся совсем по другому- не потому что ноги толстые d а потому что они короткие ;) когда заказываешь на али всегда рискуешь вот и сейчас получилось купила гетры повыше колена)))) поэтому советую всегда делать фотоотзыв и смотреть такие перед заказом,чтобы быть в курсе качества продукта!;) поскольку на мне чулки смотрятся длинными носками ставлю три за описание; по качеству самого материала хочу сказать что он меня порадовал! по поводу доставки трек не отслеживался,знаю только что шла посылка через латвию,общая продолжительность доставки месяц и пару дней! заказала 12.9пришло 13.10
NEUTRAL, пришла с поломанным замком
NEGATIVE, заказывала 4 вещей. к сожелению данный товар не пришел.
POSITIVE, ор!я долго орала!
NEUTRAL, очень долгая доставка. кофта тоненькая и не теплая, но яркая. на теплую осень пойдет
NEGATIVE, что бы что-то изменить в стране, улучшить жизнь людей (и бла бла бла) нужно быть гением. только гений сможет сделать государство благоденствия. все наши разговоры и крики бемполезны.
NEGATIVE, цвет реально пришёл желтый! не белый, не бежевый, не как тут многие пишут молочный, а реально желтый. разочарована. носить не буду( просто деньги на ветер
NEUTRAL, на свой 44 заказала 46,а он как будто 42 рубашка за свою стоимость хорошая, не просвечивает,пошита аккуратно. легко получить затяжки.
NEGATIVE, заказываю такую блузку не а первый раз. всегда была в восторге от фасона и ткани. но в этот раз все плохо! ткань отвратительная, швы торчат .все просвечивает.
NEGATIVE, продавец отправлял заказ больше месяца, ещё дольше он ехал в итоге просрочили доставку, открыли спор, продавец постоянно продлевал защиту пока заказ не пришёл. рубашка сама по себе довольно неплохого качества, но вот продавца не рекомендую.
NEGATIVE, ношу размер 44( м) хотела пижаму свободнее, заказала l, в итоге размер l как s, в обтяжку, голая синтетика.
NEUTRAL, очень тонкая кофта, просвечивает.
NEGATIVE, заказала топ еще в начале июля. оплатила дополнительно 132р за доставку что бы он пришел быстрее. в итоге ни топа ни денег не вернули. уже сентябрь! конечно он мне уже не нужен. открыла спор. но так и не поняла почему его закрыли не в мою пользу. ни денег ни топа нет!
NEUTRAL, кошачий монастырь святителя николая
POSITIVE, качество хорошее,доставка быстрая
NEGATIVE, воротник растянут,как халат по дому ходить,пойдет
NEGATIVE, родавец просто обманщик. промурыжил чёрти сколько и зачем? сказал,что подтвердил мой заказ 15 июля и с 15 июля он "типа" уже был в пути. в итоге пишет мне продавец 2 августа и говорит,ой зелёной майки нет,давайте я вам вышлю голубую? хм.а что же тогда летит ко мне с 15 июля? несуществующая майка? говорю,а зачем вы кликнули,что товар отправлен,если еще не отправили? оказалось,что он ошибся! класс. т.е. почти месяц прошел,а товар он так и не отправил! врет зачем то
NEGATIVE, размер xl не соответствует описанию максимум на размер м.
NEUTRAL, вратарь женской сборной исландии до 17 лет )
NEGATIVE, оооочень маленький размер, для сравнения на размер русский м, я заказала xl, так он все-равно оказался мал. качество ткани очень плохое. после первой стирки катышки и появилось два красных пятна, видимо от ярлыка, т.к.стирала только ее.
POSITIVE, костюм хороший но на 48-50 кофта впритык и брюки висят
POSITIVE, просто в полнейшем восторге
NEUTRAL, пришло не то , пальто)))) заказала пиджак а пришло пальто, причём качество не айс (( так что будте начеку продавец шлёт товар на свой выбор))
POSITIVE, классная вещь, очень хорошо приклеивается) буду носить) цвет кстати думала что будет розовый сильно , но в итоге пришёл персикового цвета) спасибо очень быстро получила товар)
POSITIVE, довольно тонкие и чувствуется, что совсем синтетика. налезли на 50 размер, с длинной туникой (ниже и попы) носить можно. возможно на более худую будут менее прозрачны. за такую цену все хорошо.
NEUTRAL, came a bit broken
NEUTRAL, за такие деньги пойдет. очень тонкий материал,это не джинсы
NEUTRAL, кто понял, пожалуйста напишите в комментах что он хотел сказать
NEUTRAL, был заказан размер xxxl пришел xxl не по размеру
NEGATIVE, товар не пришел,деньги вернули,с продавцом не общалась
POSITIVE, отличная шапка, очень мягкая и теплая
NEUTRAL, очень сильно красятся ,как падлы! тонкиииие ужас .
NEUTRAL, майка отличная, качество хорошее. заказала размер xxl, на майке тоже написано xxl, но по размеру как будто m
NEUTRAL, блузка не пришла
POSITIVE, пришли быстро, качество нормальное)
NEGATIVE, гори в аду
NEUTRAL, че за чумачечая весна?
POSITIVE, good quality. very cozy. for a russian 44 size l is little bit larger than need it.
NEGATIVE, товар до меня так и не дошёл, открыла мало, вкинули деньги. заказала повторно, но чувствую что ситуация повторяется. на али статус заказа-прибыл в страну назначения, на почте россии-принят в отделение связи в китае. в первом случае-было все тоже самое
NEUTRAL, на картинке интереснее, вырез для летнего платья, можно сделать больше, а то под шею, тем более синтетика, но цвет соответствует.
POSITIVE, отличные носки. достаточно плотные.
NEUTRAL, маленький цифровой ревербератор с регулятором уровня волюми реверберировал, реверберировал да не выреверберировал
NEUTRAL, платье не пришло,вернули деньги ,потерялось в росси
NEGATIVE, какой кошмар! не хочу такое лето!
POSITIVE, они здесь шикарны! только хён очень мало поёт тут((
NEGATIVE, блузка пришла маленькая. не соответствует размерной сетки
NEGATIVE, не получила товар! нечаянно подтвердила получение, или нет уже не помню. много заказываю и привыкла что всё присылают. ни посылки , ни товара. надеюсь , что компания обратит внимание на отзыв.
POSITIVE, пришёл за 2 недели) продавца рекомендую))
NEGATIVE, очень плохо. товар не соответствует представленной фотографии!
NEUTRAL, рауль близок к переходу в "анжи".
NEGATIVE, замкнутый круг. у меня замерзают ноги. я надеваю тёплые носочки, а то и по две пары. ногам становится жарко, они потеют, затем от влаги быстро остывают. и - у меня холодные мокрые ноги в тёплых носках.
NEGATIVE, совершенно не верная таблица размеров. размер ххл максимум на грудь 96-99см. куртка скроена не верно и тянет на груди и над грудью. некоторые швы плохо прошиты и распускаются. но цвет очень приятный. на отрицательную температуру она не подойдёт! особенно если у вас ветер.
NEUTRAL, а чего добились вы?
POSITIVE, кофта очень крутая но были нитки но не критично в общем советую!
NEGATIVE, цвет тусклый.на 2 размера меньше идут.короткие.очень даже отличается от фото
POSITIVE, кофта по качеству очень ничего только туговаты резинки и рукава а в остальном претензий нет.
NEUTRAL, всей семьёй пытаемся разглядеть чудовищные санкции запада!
NEUTRAL, тату студия shadink 1 серия: евгений каманцев
NEUTRAL, это история о том, как приехать в москву из удмуртии на хакатон по big data вместе с id62956545мишей, объединиться с id12093674тамарой, познакомиться с кучей крутых людей, написать сервис по поиску возможных друзей, развеселить зал на презентации и победить. "самое яркое выступление", "персональный подход" и 1 место. lumia и мячик от microsoft; ежедневник, фонарик, ручка, два мячика и зонт от deloitte, наушники от e-contenta; море впечатлений, наклейка, футболка и поездка в летнюю школу от goto. мне понравилось. даже очень. (на фото я в красном, но не девушка)
POSITIVE, просто будь рядом.
POSITIVE, на рос 50 xl в самый раз, плюс подарок, мелочь но приятно. жена довольна, спасибо.
NEUTRAL, заказ пришёл маленькие кардиганы, ужасное качество. я бы не рекомендовала.
NEUTRAL, был влюблён 15 минут назад.
NEUTRAL, очень тонкий трикотаж
NEUTRAL, не очень красивый
NEGATIVE, продавец обманщик. товар не прислал, говорил, что проблема с доставкой и так почти 5 месяцев! открыла спор, решение в мою сторону. но деньги не вернули!
NEUTRAL, от любви к ненависти,один шаг!но не стоит ево делать!почему?
NEGATIVE, качествоо хорошее,но размер не подошел,очень велики,хотя на свой 48 заказывала l,а пришли вообще не указан размер,а разочарована
POSITIVE, тонкая,теплая,современная, мне понравилась, спасибо
NEGATIVE, оплатила заказ 01.12.2017г. продавец 15.01.2018г. самовольно ставит статус "заказ выполнен", хотя заказ был не доставлен (на почте подтвердили), 14.01.2018г. только был принят в порт отгрузки г. владивосток, доставка займет еще 3 недели. также хочу отметить, что просила продавца доставить платье к новому году, планировала его надеть на корпоратив, но увы.благодаря продавцу корпоратив не удался.
POSITIVE, заказ шел 2,5 месяца. трек практически не отслеживался (2 месяца висел, как переданный на таможенное оформление), но несмотря на это, ставлю 4 звезды - за хорошее качество футболки. действительно плотный и приятный хлопок.
POSITIVE, отличный товар быстрая доставка
POSITIVE, очень быстро, качественно. размер на 48 взяла xl, в принципе можно было брать и l. заказывают второй!
POSITIVE, а знаете,как хочетса прижатса к любимому плечу,и знов услышать"малиш я тебя люблю,и никуда не одпущу.
NEUTRAL, сшито хорошо, ткань приятная, но заниженная талия! мне такой фасон не идет
POSITIVE, костюм соответствует фото продавца, очень теплый, подойдет на зиму. на 90-72-90 подошёл как на модели, но на рост 154 рукова коротковаты. в подарок продавец положил носки.
POSITIVE, доставка в подмосковье примерно 3 недели с отслеживанием трека. на вид небольшая но на мои от76 и об106 натянулась без проблем. резинка пояса тугая,при большей талии, чем у меня будет врезаться. трикотаж,хоть и синтетика, но на ощупь приятно бархатистая, светлые места немного просвечивают. облегает и подчеркивает фигуру. я довольна покупкой, спасибо продавцу!
NEUTRAL, продавец не обшительный. игнорил 6 смс( разных дней) парка очень маламерит. на свой s взяла l, в притык. тонкая,не для зимы. но есть один плюс, продавец позаботился о доставке еа дом
POSITIVE, платье плотненькое. жаль, что пришел не тот цвет.заказала шоколадный, а пришел черный.
POSITIVE, приятный. запаха нет. теплый :3
NEUTRAL, настоящая дружба - удел сильных)
POSITIVE, честный продавец! к сожалению заказ не пришел, вернули деньги.
NEGATIVE, я заказывал зелёный а прислали чёрный.
POSITIVE, платье очень понравилось, ткань приятная, без запаха, сшито хорошо. мой размер 987898, заказала xl, село как на картинке. жаль, что нет в продаже xxl, так как предпочитаю платья немного свободнее, но и это буду носить с удовольствием. буду заказывать ещё одно, но другого цвета. продавцу - спасибо, общительный. рекомендую.
POSITIVE, брали на 44 xl подошел как раз. один минус пуговицу оторвали, но это мелочи.
NEUTRAL, юбка неплохая. но, по моему мнению, наилучшим образом сидеть будет на девушках с объёмом бедер до 90. мой рост 175, об 96-97 и сидит ну оочень туго. разрез сзади так и жаждет порваться ещё больше))) и да, разрез до неприличия большой. при ходьбе юбка ползет вверх, и разрез вместе с ней) без него смотрелось бы гораздо лучше. юбка сшита на азиатскую фигуру-доску. дамы с формами, attention! на моих объемах смотрится, честно говоря, не очень. однако, скрыв гигантский разрез под длинным летним плащом, носить все таки можно.
NEUTRAL, в принципе блузка не плохая,но цвет не соответствует,я заказывала былую,а она бежевого цвета.так же на фото она не прозрачная,а по факту она сильно просвечивает.
POSITIVE, отличное платье , пришло за 20 дней, трек отслеживался, подошло идеально
NEGATIVE, капец . продавец постоянно говорил что товар в пути. и типа нужно ещё подождать ещё чуток. 3 месяца общения с продавцом привели к тому, что несколько раз открывала спор . да ну на хххер . всю осень переписку с ним вела. во дела. ужас. кошмар. за пару лет заказавая товар на алике - это просто вопиющий продавец. не рекомендую. просто оценка ниже плинтуса!
NEGATIVE, заказывала в апреле 2017г, сейчас сентябрь, платья до сих пор нет! несколько раз продлевали, потом не стали и заказ закрыт! деньги на ветер! больше заказывать не буду и остальным не советую!
POSITIVE, юбка очень красивая. качество порадовало) отпарила и выглядит хорошо. только цвет кажется более светлым, чем на фото. пришла за 20 дней, тону отслеживался. с продавцом не общалась. рекомендую, как и все остальные)
NEUTRAL, вернись я все прощю ))))))
NEGATIVE, "да уебись ты в рот со своими аргументами"
POSITIVE, отпустите меня на работу. меня там любят, ценят и деньги дают
NEUTRAL, очень тонкий материал. носить можно только дома, меня это очень расстроило. товар не похож на тот, что на модели, рукава намного ярче.
NEGATIVE, штаны классные, дочке подошли с небольшим запасом, внутри небольшой начес, но сам материал тонковат. сняла звезды за то, что штаны пришли с браком: там где шов слишком мало ткани на припуск и были не прошиты, и прошить сложно, так как материал в этом месте без запаса и даже зацепиться не за что, чтобы прошить. открыла спор, но деньги не вернули. хоть бы смотрели, что отправляют. обидно - деньги на ветер.
NEUTRAL, не соответствует фото . вырез горловины обычный, на плечо не спадает
NEUTRAL, заказывала для тети,мало.не соответствует размерной сетки.
NEUTRAL, качество на самом деле не на уровне, футболка будто куплена на рынке в 2003.
NEGATIVE, ничего не пришло
POSITIVE, очень красивые качественные юбки. продавца рекомендую
NEUTRAL, мой взвод. мда.
POSITIVE, спасибо,все понравилосьплатье качественное, буду заглядывать в ваш магазин.доставка быстрая
NEGATIVE, оооочень тонкая синтетика. после стирки в деликатном режиме окрасилась рубашка испорчены несколько вещей. на выброс. на российский 42-44 будет свободна.однозначно не стоит потраченных денег
NEGATIVE, без преувеличения,самый отвратительный продавец которого только можно найти. после того как я оплатила заказ он отказался высылать нужный мне цвет (говорил что khanaki не в акции).после того как я ему написала и объяснила что мне нужен именно тот что я выбрала было. в надежде все таки получить товар,я ему написала с просьбой все таки как то решить проблему. он ответил что товар "потерялся".
NEUTRAL, покупкой разочаровались. качество хорошее, размер 46 подошёл рост162, вес 58, доставка быстрая. но цвет бежевый, если яркое освещение, то похож как представлено на модели. самый главный недостаток на мой взгляд, очень мало пуха, выглядит как плащ, висит как мешок ,совсем как то не по зимнему.
NEUTRAL, за такие деньги ожидала лучшее качество((ткань тонкая,электролизуется,печать не яркая.в подарок положили шарфик "для бабушек".попробую платье заказать в этом магазине,очень много красивых.может будет качественнее.
POSITIVE, удачи алиана. ты боец.
NEGATIVE, товар не пришёл растроилась
NEGATIVE, мне пришёл дырявый пуховик. продавец отказывался вернуть деньги
POSITIVE, на свой обычный 42-44 заказала l. куртка села идеально, не в обтяг, свободно, как я и хотела. рукава немного коротковаты, но это внешне абсолютно незаметно. на размер больше брать бы из-за этого точно не стала, т.к. сама куртка бы мешком повисла. вещь качественная, хорошая, нитки не торчат, сшито хорошо.
POSITIVE, в целом неплохая пижама, в краснодар шла около месяца. маломерит. качеством довольны. с продавцом не общались.
NEGATIVE, пришел брак, спор закрыли , ничего не вернули
NEUTRAL, ширина 46 см
NEGATIVE, заказывала платье к новому году. а получила. куртку. очень расстроена.
NEUTRAL, заказ не пришел, деньги не вернуть после истечения срока подтверждения получения заказа
POSITIVE, пришло быстро. забрала на почте. продавец положил подарочек-ризинку для волос. очень приятно! пошиты без дефектов, аккуратно. запаха нет. ткань приятная. как поведут себя после стирок-дополню.
NEUTRAL, шло 27 дней, боковые швы с одной стороны не ровные, поэтому получаются уши, за это снимаю звезду. на 46 российский заказывала м подошло, но оно хорошо тянется.
POSITIVE, такие классные легинсы, очень тёплые, хорошо тянутся, заказывала светлые и серые l, серые немного короче, но на 44 рос хорошо подходят, спасибо за качественный товар!
POSITIVE, трусики мега классные! трек отслеживался , доставка быстрая, продавец помог выбрать размер, качеством очень довольна! все швы обработаны хорошо, ластовица хб и ещё подарочек положили рекомендую!
NEUTRAL, шла долго. ну по сути сойдёт)) по размеру норм.
POSITIVE, супер! быстрая доставка))
NEUTRAL, футболка ощущается как синтетика, очень неприятная к телу - колится
NEGATIVE, "ведь "украинству" как идеологии и эстетике теперь конец. "украинство" - это больше не венки, вышиванки и позитивные песенки, не "свобода и достоинство", даже не романтика революции. это просто холокост. куча обугленных трупов и гогочущие над ними упыри. и это - очень надолго. как минимум, лет на пятьдесят. как возможно теперь существование "единой украины"?"
POSITIVE, на мой 46 впритык, рукава коротки на рост 176, подошло девочке подростку размером 42 и ростом 170 примерно, гольная синтетика, пошито аккуратно
NEUTRAL, ткань далеко не похожа на кожу даже на искусственную и на ощуп и на вид
NEGATIVE, написано что это наклейки и только одно маленькое слово о тату!
NEGATIVE, очень узкие штаны, даже скорее это лосины, тянутся плохо, так как материал очень плотный, размер по нижней границе размерный сетки, растягивается максимум на 4 см, до верхней границы не растягивается. по длине короткие на рост 160. открыла спор, но его закрыли в пользу продавца.
NEUTRAL, ткань синтетика,для спорта пойдут,а так не очень,пришли недолго,без шнурков(((
NEUTRAL, ткань так себе. сидит не очень
NEGATIVE, ковтой осталась недовольна, потому что пришла растянутая, рукава очень широкие на запястье, висят! вязка не пышная, а примятая! вообщем несоответствие описанию! сам заказ пришёл быстро, и отправлен тоже!
NEUTRAL, ужасно! ткань как для штор не иначе. одевать такое на тело самоцбийстао если еще и летом. предполагала, что это синтетика, но что с таким о кровенным блеском и такая дубовая с внутренней стороны не ожидала. сам крой хороший. но куда теперь это произведение. жалко потраченных денег
NEUTRAL, спинка оказалась очень прозрачной. и спереди немного просвечивает((
NEGATIVE, не рекомендую. продовец не отправил товар
POSITIVE, рубашка пришла за месяц. заказываю второй раз у этого продавца! сшита аккуратно. нитки нигде не торчат. запаха нет. мне очень понравилось. на свой 42 заказала м. подошло. немного узковата в груди. но в общем товаром довольна! рекомендую и продавца и товар)))!
NEGATIVE, размер 4х только только на дочь 13лет
NEUTRAL, ну, постил подобное уже. но лишним не будет.
NEGATIVE, люди думают что они любят. проблема есть в том что они .думают.это. любовь нужно нести в себе. любовь это и есть твоя сущность. она внутри. не нужно думать,нужно любить!
NEGATIVE, вокруг нас одна пиздятина.таких овц нада хуярить.пидарюги.
POSITIVE, заказ шёл чуть больше 2-х недель до лен.области, леггинсы хорошего качества, на рост 163см, вес 74кг, обхват бедер 113см, талии 88см, смотрятся просто смешно (размер л). эта модель только на худые ножки, т.ч. девочки не питайте иллюзий, буду продавать подруге с более стройными формами))) продавцу спасибо за доставку. и да, тянутся хоть и хорошо, но тем не менее. на худые, стройные ножки!
POSITIVE, рубашка пришла быстро, материал плотный, приятный, цвета яркие, при стирке немного линяет, но не сильно. с размером немного не угадала маловато.
NEUTRAL, доставка 3 недели до ростовской области, плюс курьер. минус это короткий и широкий верх, картинке не соответствует. юбка- s, блузка минимум м
NEUTRAL, затяжки. не очень хорошее качество, но пришло быстро
POSITIVE, это в подарок. заказываю не в первый раз. все класс! рекомендую продавца и товар
POSITIVE, комплект хороший, но завязки на шею я сшила, они итак резинкой - хорошо тянутся
POSITIVE, испанцы в финале!
POSITIVE, отличные лосины, покупайте не пожалеете! отличное качество, материал плотный и очень эластичный, не просвечивает. хороший крой, удобно заниматься спортом! на об 98 см, при росте 172 см, я взяла размер l, сели идеально! доставка в центральный регион 2 недели, продавец общительный. я осталась очень довольна, рекомендую!
NEGATIVE, размер на ребёнка. правда тянется, рукава короткие. очень тоненький как водолазка. не довольна, но что может быть за такую цену.
NEGATIVE, товар не пришёл ,деньги вернули
NEGATIVE, was not delivered, first time paid, the seller after a month said it was not in stock; after closing the argue it was finally sent, but after declared 15 days of delivery still nothing, and no possibility to start new argue
NEUTRAL, очень долгая доставка, больше 2х месяцев до москвы. качество среднее, короче чем на фото и очень сильно маломерит. заказывала xxl, мне на 48 даже не налезла.пошел подружке на 44 российский.
NEUTRAL, "в семье у вас нормальный только тесть хd" че,правда?
POSITIVE, в крым пришло за 3 недели.соответствует описанию.на мой 42 подошло.рукова не короткие.рекомендую.
POSITIVE, очень классный кардиган! ткань приятная, дрставка быстрая, буду еще заказывать, всем советую!
NEUTRAL, эй, главный фехтун олимпа! когда в питер прилетишь? :d
NEUTRAL, слишком долго шли,вроде нормальные
NEGATIVE, заказ не пришел. возврат составил 504,86 руб., хотя заказывала блузку 624,92 руб.
POSITIVE, во как забрасываться надо.)
NEGATIVE, заказывала оранжевый и серый ( материалы разные) оба свитера синтетика. размер s очень большой как м или l даже а рукава короткие.а оранжевый заказывала м он огромный,даже на плечах не задерживается. носить не буду
POSITIVE, только мой .
NEGATIVE, к доставке и размеру вопросов нет. платье плотное, но пятнистое . оно линяет, вид у него кошмарный , носить нельзя.
POSITIVE, спасибо продавцу за быструю доставку и хороший товар
NEGATIVE, гауно а не футболка не берите , цена ей 100 р максимум, ткань синтетика принт очень плохо пропечатан.
POSITIVE, на размер 42-44 размер м отлично сел. лосины хорошие, но не для фитнесса, тонковаты, если приседать видна вся попа (просвечивают).
POSITIVE, на размер 44-46 рост 171 и вес 58 заказала размер xl. подошло идеально. спасибо продавцу за помощ в выборе размера. куртка оверсайз, поэтому не ждите, что куртка будет по фигуре. плечи на месте. куртка очень приятная - по материалу, фурнитуре. продавец очень отзывчивый, быстро отвечает на все вопросы, помогает. посылка пришла за 1.5 недели до спб. посылка отслеживалась, а также и продавец информировал где и куда она пришла. я очень довольна и покупкой и продавцом. спасибо! к покупке однозначно рекомендую.
NEGATIVE, качество очень плохое. непонятно из чего сделано
NEGATIVE, товар не пришел деньги невернули
POSITIVE, ты даже не представляешь, как много я о тебе думаю.
POSITIVE, майка классная, на размер 44-46 взяла м, села хорошо.
NEUTRAL, белые полоски на рукавах очень плохого качества.
NEGATIVE, какая то тряпка, к тому же маленького размера.
POSITIVE, как в описании на рос. 46 брала л можно было и хл
NEGATIVE, симпатично, тепло, цвет приятный. но на ткани катышки появились в первый же день носки(
NEUTRAL, рубашка не хлопок, полагаю, что синтетика хлопок. тянется, приятная к телу, однако возможно при носке будет вызывать повышенное выделение пота и запах, но я не уверена, нужно пробовать. вышивка сделана качественно, немного торчали нитки, но это не критично. критичен другой момент - короткие рукава! нужно что-то придумывать, что бы была возможность носить. возможно делать рукав 34
NEGATIVE, стремная кофта, на дачу отправлю, и шла целую вечность.
NEUTRAL, заказ в пензенскую область шел два месяца. заказывала дочери, оказался впору мне. размер s на 46 размер
NEUTRAL, платье было бы отличным, если бы не брак: непонятный жирный шов прям посередине груди. написала продавцу, сказал, что это обычный процесс производства. на мой взгляд, это брак, т.к. сильно бросается в глаза. по размеру и покрою устроило полностью, село идеально, ношу размер xs-s, рост 168, вес 53. рукава длинные, воротник высокий, но можно подвернуть.
NEGATIVE, прозрачная ткань, и ужасные "декоративные" элементы, слишком маломерят
NEGATIVE, хуже говна не видел, чем обитель зла 5! но будет еще и 6!
POSITIVE, давно присматривалась к этому кардигану. брала 2xl на объём груди 90. села точно, как на модели. пуговицы не застегиваются. сделать дырки под них не получится, тк сильно натянется на груди. в прохладное лето, самое то. мягкий трикотаж. сшита на 5. я довольна
POSITIVE, размер совпал 100, быстрая доставка. хорошее качество, нитки не торчат. спасибо продавцу! смотрится отлично, стильно.
POSITIVE, зай!знаешь я сегодня убедилась что тебе можно доверять, я знаю что ты можешь поддержать,помочь в каких либо проблемах! я хочу что бы дальше продолжали так же общаться!люблю тебя зайка моя)))))
NEGATIVE, ненавижу, когда за спиной говорят всякий бред. скажите в лицо, я найду, что ответить.
NEUTRAL, качество плохое, синтетика, не платок, а косынка
POSITIVE, солнышко такое прям. ммммм. настроение прям позитив сплошной)))
POSITIVE, доставка быстрая, упаковка хорошая. довольны очень! а ещё вернули 4-5 от покупки (7 это обман), через систему кэшбэк! вот ссылка bit.lysimple1234 экономия с каждой покупки. "epnbest" - код для увеличения кэшбэка! ссылку можете отсканировать с qr-кода. delivery fast, packaging good. quality is super, very satisfied! and even returned 4-5 of the purchase through a cashback, here's the link bit.lysimple1234 savings with every purchas.
POSITIVE, всё идеально подошло по размеру, по плотности ткани!
NEUTRAL, и фасон и ткань приятные. пошито отвратительно, в первый же день разошлись швы. размер маломерка брала 5xl ,а на деле не более 2xl.
POSITIVE, колготки хорошие, подошли на размер 3-4, дошло быстро
NEUTRAL, доставили быстро, упакован в пакет. огорчена качеством, швы грубые, к телу и на ощупь не приятно. знала бы, не заказала. на мой взгляд даже 400 руб не стоит. не берите
NEUTRAL, цвет шикарный ,красивый.с размером тоже все хорошо.само изделие смотрится хорошо.но я думала это овчина ,шкурка.а это тканый матерьял
POSITIVE, качество классное ну немножко маловата. в воронеж пришла быстро за 10 днейрекомендую
NEUTRAL, качество разочаровало, дырка и ржавые кольца. посылка пришла за 1 месяц.
NEUTRAL, пошив жакета плохой.верхний лацкан кармана торчит.не могу оценить на 5-ку!
POSITIVE, отличный мягкий и теплый шарф за свои деньги
NEGATIVE, запах плохой, и не такой, как на картинке, цвет тусклый и как будто грязный
POSITIVE, да! мир не без добрых людей!
NEGATIVE, посылка пришла пустая. деньги продавец не вернул!
NEUTRAL, вся правда про путина
POSITIVE, so beautiful dress! i'm happy. super print! хорошее качество пошива, приятная ткань. выгодно подчеркивает все достоинства фигуры. размер подошел идеально и соответствует чрезмерной сетке продавца. без запаха и торчащих ниток. однозначно рекомендую к покупке! спасибо еще раз магазину за такие классные платья!
NEUTRAL, мала на мой 50. качество прям капец . мне не понравилось.
POSITIVE, третий раз заказываю,мне нравится,по размеру
NEUTRAL, доставка в ростов с 20.12 по 16.01, довольно быстро, и с отслеживанием. почему 3. не ожидала такого качества совсем - думала, внутри просто силикон, как на чулках, например, ну и хорошо бы держалось, я думаю. а тут внутри как "лизун", какое-то липкое желе, отдирала от сисек с криком(( для очень нежной кожи не подходит совсем, не советую. но, хотя, что вы хотели от лифчика за 100р.?.
NEUTRAL, сами резинки не очень,одна плохая,продавец молодец
POSITIVE, мирочке исполнился 1 годик.
NEUTRAL, coюз подскажите мне пожалуйста! поставила осадный механизм, но нужна катапульта, где ее взять?
NEUTRAL, не могли отправить более двух недель. хорошего качества, но весит как балахон или мешок, очень полнит. пахла не очень хорошо, но это пустяк. но всё равно на улице носить стрёмно. буду носить дома, когда похолодеет(
POSITIVE, на российский размер 44 (а по бёдрам, возможно, уже 46) заказала размер м. сидит идеально, в обтяжку. рукава даже чуть узковаты, но в принципе и так хорошо. главное, чтобы свитер не сел. и да, для меня это именно свитер, так как платье из него выходит слишком уж короткое (мой рост 163 см). а вообще заказом я осталась очень довольна! свитер приятный на ощупь и очень тёплый. и даже качество вязки и пошива отличное. и доставка быстрая - около 2 недель. очень качественный товар за такую скромную цену.
NEGATIVE, заказывала дважды один и тот же цвет и один и тот же размер. в итоге пришли разные цвета и таланты разные, хотя написаны одинаковые. ещё и кнопки ржавые. деньги вернули за второе платье сразу.
NEUTRAL, шарф хороший, очень мягкий и приятный, цвет соответствует картинке. думала, что будет немного больше, но и такого размера вполне радует. ставлю 3 звезды из-за того, что шарф до меня ехал аж 1,5 месяца, лично у меня так первый раз, заказывала 15 сентября, приехал шарф 28 октября.
NEUTRAL, добрый вечер! забрала я свою посылку. шла очееееень долгооо. больше месяца. совсем не отслеживалась, хотя в доставке написано, что отслеживается. писала продавцу, уверял,что отправил. но как быть до конца уверенной? я переживала за мой заказ. потрепали мне нервы. очень была раздражена этим. а сам товар хороший. ткань приятная на ощупь. сама кофта понравилась. подошла по размеру.
NEUTRAL, заказ оформила в начале июля, к концу августа так и не пришел. открыла спор и продавец полностью вернул оплату в кратчайшие сроки.
POSITIVE, быстрая доставка, продавец молодец. по фото не понятно было какой длины шорты, очень переживала, что короткие будут, но нет - свободные и до колен. конечно не хлопок, больше синтетика, но к телу достаточно приятна, после стирки стала светлей. я использую как домашний костюм, ни как пижаму, довольна, это уже вторая пижамка)
POSITIVE, мягкие, удобные, есть удлинение внизу лосин, что особенно актуально зимой. насколько долговечны, еще не ясно - пока надела 1 раз)
NEGATIVE, тряпка какая то половая приехала ,а не кофта .никакого сравнения с фотографией
NEUTRAL, товар не получила,вернули деньги
POSITIVE, новая эра репчины)))))ахахахахааха бля ахаха
NEUTRAL, последния ментоловоя сигарета)
POSITIVE, кофта хорошая, качество вполне достойное, по фигуре хорошо села, рукова короткие. доставка больше месяца до хабаровска, трек отслеживается, в принципе нормально, у меня в городе такие кофта минимум 1000р стоят
NEGATIVE, мимимимимимимим,,,,витрянушка моя,выздоравливаяпечально,что вечер дня рождения пройдёт без тебя ,24 июня((
NEGATIVE, товар так и не пришел. ждала 3 месяца. по спору вернули деньги. доставка товара не отслеживается.
NEUTRAL, куртка очень велика нужно ушивать на мой 52 54 нужно 3хl ткань тонкая утеплён только капюшон я очень расстроена
NEGATIVE, платье пришло с сильным барком. молния была вшита криво. но деньги мне вернули в полном объёме, сразу после обращения спасибо.
NEUTRAL, юбка мала. на параметры 6595 размер м оказался мал. к качеству и пошиву претензий нет, сама по себе юбка интересная.
NEUTRAL, живешь там. и ветер тебе нашептывает.
NEUTRAL, размер абсолютно не соответствует действительности
NEUTRAL, раскрутка групп вк, накрутка подписчиков, лайков и прочее:
NEGATIVE, два месяца ожидания и ничего не пришло. аккуратнее у этого продавца часто не приходит товар
POSITIVE, праздник: вчера родился двоюродный брат! летом планируем семьей навестить его, свежеиспеченный папа с семьей живет на кавказе.
POSITIVE, платье красивое ,село по фигуре.продавцу спасибо.на вечере была звездой:)
NEGATIVE, просто ужас, сшито ужасно, ажур приклеин сбоку, т.е. если спереди смотреть , то пол колена без узора, заказала для мамы, у нее размер 46-48, пришли большие штаны, но не леггинсы, короче разочарование полное, открыла спор
NEGATIVE, так ждала эти лосины, а они оказались очень большими. взяла s , а они даже на 44 размер большие. ткань как у лосин из 90-х, при нятяжении просвечивает. доставка не e-packet, а обычная почта россии
POSITIVE, размер подошёл на ог87 от67 об92, цвет правда в реальности скорее сине-желтый
POSITIVE, очень понравился костюм. сидит шикарно, но надо поддевать сорочку, т.к. верх короткий. материал не толстый для зимы не подойдет. рекомендую.
NEUTRAL, покупка из серии "в магазине бы не купила". ткань очень тонкая, воротник изнутри почему-то не черный, а темно-зеленый. капюшон какой-то неуклюжий. если бы видела в реале, больше 300-400 р. за нее не дала. может, буду носить под куртку на тренировку или на даче зимой. не более того.
NEGATIVE, товар не доставили! когда я открыла спор, продавец закрыл его сам, без моего участия и не вернул деньги!
POSITIVE, после вступления мне нравится. вобще классный ремикс :))
POSITIVE, один недостаток - рукава коротковаты, хотелось бы на см 2-3 длинее
POSITIVE, cмех без причины - признак того, что человеку охуенно.
NEUTRAL, вот настоящая ее сущность ))))))))))))))
NEUTRAL, послание иг к украинскому народу
NEUTRAL, там ты с хамутом
POSITIVE, серёнь, молодость. хах.
POSITIVE, кофта клёвая, по размеру подошла. мягкая на ощупь. в общем я довольна! спасибо продавцу!
NEGATIVE, "полиция разоблачила банду поставщиков санкционного сыра". просто задумайтесь в каком пице вы живете: полиция, банда, сыр. не кокаин, сыр.
POSITIVE, всё супер!спасибо продавцу.
POSITIVE, получила свою курточку.очень все замечательно.и. сама курточка понравилась и размер великолепно подошел l на 48.спасибо огромное!
NEUTRAL, внешний вид шапки не соответствует фотографии. качество изготовления плохое. не рекомендую.
NEUTRAL, куртка не понравилась,очень тонкая,это не зима а очень теплая весна
NEUTRAL, платье заказывала s, пришло огромное, но на этикетке s написано) молния печальная, швы тоже. ткань нормальная, напоминает лен. нитки везде торчат.
POSITIVE, леггинсы просто супер! на мой рост - 174 см все что заказывала - было короткое. эти по длине идеально, и тянутся. ткань очень мягкая и приятная на ощупь, рисунок четкий и нежные цвета) доставка - всего 12 дней! продавец молодец!
NEGATIVE, ужасно!ужасно! и еще раз ужасно! трусы заказала 5 июля пришли 5 ноября. шли 4 месяца! самый ужасный продавец! на али я заказываю часто, но такое впервые. не заказывайте у этого продавца.
NEUTRAL, очень маленький размер, короткие рукава
POSITIVE, заказ отправили на след день , доставка ровно две недели , единственное что не понравилось , я думала водолазка будет чуть толще
POSITIVE, всё хорошо, прям по мне
NEUTRAL, цвет не соответствует описанию, белый с желтым оттенком. капюшон внутри с сиреневыми разводами.
NEGATIVE, ну и кто это гавно хвалит? видимо те,кто вживую в магазинах не смотрели, не щупали. а ведь в можно купить дешевле и качественнее в том же инстаграме. здесь качество просто отстой. мех очень редкий, да еще и лезет клочьями. вся одежда всегда в шерсти. длина короткая - выше поясницы на 10см. а чего стоит криво пришитая бирка?) про продавца отдельная история. этот желтожопый не отправлял заказ месяц! еще месяц шла посылка. ну хорошо ,что не к лету пришла. но он даже не извинился. продавец обычный перекуп и не мог найти товар, хотя набрал заказов. а те ,кто хвалят шубу - делают это чтобы утешить себя и оправдать дикую цену за такой шлак.
NEGATIVE, качество шарфа ужасное. весь трещит, после стирки остался клубок ворса, носить его можно только голым, потому что на любой одежде оставляет очень много следов!на роликах для чистки одежды можно разориться. на картинке шарф полноценный, в реале половинка с обработанным швом.
NEUTRAL, размер конечно маломеритна девушку 170 сама выше пупка. это смотрится отнють не так как бы хотелось. запах присутствует. качество явная синтетика с чем то скользит. не рекомендую
NEGATIVE, до меня это платье так и не дошло! продавец отказался возвращать деньги!
NEUTRAL, дешёвый материал, выглядит совсем не так как на фото. дешёвое качество плюшевого материала.
NEGATIVE, грёбаные айфоны. из-за них я не могу носить на шее символ эппл джек, люди не то подумают!
NEUTRAL, обычные капроновые лосины с мехом, зацепляются, порвутся как и капроновые колготки, качества хотелось лучше. по размеру подошли
NEGATIVE, размер не соответствует, скорее на м. линия сиденья срезана и неудобна. разочарована. больше заказывать не буду
NEGATIVE, самый непорядочный продавец! посылку я не получила, продавец отказался возвращать деньги. открыла спор, алиэкспресс поддержало продавца, т.к. продавец написал, что посылка на почте. несколько раз ходила на почту, но ничего там не нашли. алиэкспресс потребовало документ доказывающий, что этой посылки нет на почте. я не смогла предоставить такой документ, т. к. продавец присвоил посылке номер, который по россии не отслеживается, а на почте такие посылки нигде не фиксируются. в итоге, я осталась без посылки и без денег.
NEUTRAL, ещё немного солнца и моря для холодной москвы, ну или кто где сейчас мерзнет )
NEUTRAL, швы хорошо прошиты, но плохо что не указан размер, на свой s оказался большим ,
NEGATIVE, на кофте, были белые крошки, аналогичные просто высыпались из пакета с серой кофтой. размер сделан странно, либо будет нормальная длина руковов либо не подойдёт в плечах.
NEUTRAL, было бы не плохо)
NEGATIVE, девочка думала,что я буду думать о ней вечно,девочка жёстко себя наебала!
POSITIVE, офигенный кофтец! плотнее чем ожидала. оформила заказ на другие цвета))))) только сдэк держал у себя посылку месяц(((
POSITIVE, товар пришел быстро за 12 дней) все упаковано хорошо, швы ровные, нитки не торчат, запаха противного нет, размеры соответствую параметрам) по погоде точно нужно сейчас ношу. спасибо продавцу! ))
NEGATIVE, товар не пришёл,деньги не вернули(((
NEUTRAL, не нужно притворятся хорошей и ангельской девочкой чтобы тебя любили. если ты достойна любви, то тебя будут любить даже если ты исчадие ада.
NEUTRAL, по фотографии она кажется длиннее, а на самом деле короткая(((. заказ шёл в мск месяц.
NEUTRAL, платье не соответствует размеру, очень узкие рукава
POSITIVE, сильно просвечивает, потому что очень тонкая, а в целом за такие деньги не плохо
POSITIVE, все как на фото. цвет.размер в размер идет. очень мягкая и приятная к телу. спасибо продавцу. доставка быстрая.прямо до дома.
NEUTRAL, рубашка симпатичная,но неверные указаны размеры. l мала на ог 88! продавец вернул 100р через спор
NEUTRAL, юбка оказалась маленькая, несмотря на то, что ткань тянется. замок даже не застегивается. до этого заказала у другого продавца в другом цвете, этот же размер, подошло. на фото видно, что верхняя юбка на 3 см. меньше. замок пришит криво. очень обидно, что с ней теперь делать - не знаю.
NEGATIVE, заказывала xl ночная сорочка ,ещё меньше как -будто l на обхват груди97 маленькая,лямки сзади пришиты в ручную,халат прилипает к телу просто ужас
POSITIVE, всё понравилось,качество хорошое.
NEGATIVE, размер ххl написано на рост 175, совсем не подходит, рукава очень короткие. на рост 150 хорошо будет
NEUTRAL, платье хорошее, качество тоже, но размер огромный и я уверена что когда заказывала то размер был s и без всяких плюсов! пришел м и с огромным плюсом! не знаю уж то ли я не доглядела то-ли не то прислали
NEUTRAL, ооооочень долгая доставка
NEGATIVE, с продавцом не общалась. хлопок,но не зимний ,а летний. нитки не торчат,все аккуратно,но сам фасон штанов ужасный. мотня большая,а когда приседаешь собираются складки. на стандартный размер м взяла ххl. короче туфта,этих денег не стоит.
NEGATIVE, не соответсвует!цвет другой,рисунок другой,размер разве что на ребенка-выкинула.но дошло быстро
NEUTRAL, качество так себе.видно что дешовка
NEGATIVE, товар очень плохо качества и не соответствует размеру
NEGATIVE, синтетика,которая сильно мнется. такая ткань не для лета
NEGATIVE, the item does not come and more than 2 weeks, the money is not returned
NEUTRAL, черт, где прятать шпоры?
NEGATIVE, товар не пришёл. заказала в конце мая,так и не дождалась. продавец просил закрыть спор,ссылаясь на то,что они скоро отправят товар. но,к сожалению,так и не пришёл. деньги вернули.
NEUTRAL, цвет бледнее чем на картинке,более серый. размер соответствует ,на 44р м сидит свободно. теплый,но на вид не скажешь о примеси кашемира или шерсти
NEGATIVE, футболка ни разу не такая, как на фото и дело не в фигуре, с ней все ок. она короче, рукава не как на картинке, рисунок не соответствует
POSITIVE, пришло быстро, качество очень хорошее, нитки не торчат,швы ровные! очень довольна!
NEGATIVE, ужасно просто. не ведитесь на этот развод. ни фига не держит. полный бред
POSITIVE, берите на размер больше, за доставку 5
NEUTRAL, общительный продавец, в подарок-резиночка. нормальное качество, но очень маломерит. на ог-102 сильно мала. за это ставлю три звезды.
POSITIVE, кофта хорошая, все как на фото, спасибо
POSITIVE, i love them really good and fast.
NEGATIVE, не соответствуют размерному ряду на фото сравнение с трусиками ребенка 2 лет
POSITIVE, на мой 40й размер s немного великоват, особенно по плечам. ткань очень приятная. в подарок продавец вложил белые чулки, за что ему отдельное спасибо)
NEUTRAL, красивый брала м внутри вставки очень толстые. они небольшие по площади, грудь 75с, 80б не помещается. топорщится по сторонам от вставок. пришлось их удалить. молния очень плохого качества. постоянно расходилась. в конце концов сломалась собачка.
POSITIVE, очень неплохой кардиган. ткань приятная, размер соответствует. спасибо продавцу!
NEGATIVE, в принцепи курточка не плохая.материал очень жёсткий, такое чувство что ткань "сварили" в кипятке. может конечно мне такая попалась, потому что в предьидущих отзывах не писал не кто))) ну и шуршит из-за этого сильно. в общем не оправдало ожиданий. за такую цену можно было лучше сделать ((
NEUTRAL, кажется, у нас на работе снотворное добавляют даже в кофе.
NEUTRAL, синтетика.с размером не угадала.
NEGATIVE, качество материала оставляет желать лучшего. в магазине такое никогда бы не взяла. ещё и по таблице выбрала размер l на свой 44. получилось очень свободно. но для такой ткани это плюс, просвечивать не будет хотя бы. хотя какая разница - все равно носить не буду. покупка в минус
NEUTRAL, в кого я влюбился. секрет :)
NEUTRAL, как там тбилиси?
NEGATIVE, второй раз одела и разошлась по шву на вороте.капец
NEUTRAL, непонятно на кого эта кофта сшита. не советую покупать у китайцев одежду
POSITIVE, это вторые брюки, первые были 5x , так посоветовал прод, в итоге оказались большими, сейчас заказала на обхват бедра 123 см, 3xl сели отлично
NEGATIVE, халат оказался коротким. нет внутренней завязки, поэтому носить неудобно. материал тонкий. похоже на ширпотреб
NEUTRAL, футболка сильно сломались, заказала размер m, сидит в плотную, думала,что футболка будет свободная.
NEUTRAL, набираю новеньких для работы на дому (не косметика, не продажи - все на легальном уровне, все документы имеются). работа несложная, опыта не требует. требования: желание работать и зарабатывать, хорошая обучаемость, доступ в интернет. график свободный, в среднем 2-3 часа в день. дружный и отзывчивый коллектив. по всем вопросам обращайтесь в личные сообщения-
NEGATIVE, торчат нитки, чашки не ровно пришиты!
NEUTRAL, материал так себе ,ткань тонкая ,отслеживание не работало
NEUTRAL, не очень понравилось, талия под грудью, возможно немного великов , сидит ужасно
POSITIVE, во дворе прям совсем лето.
NEUTRAL, качество нехорошее: размазанные цвета, мнется, тонкий.
NEUTRAL, штаны странного кроя, очень тугая резинка, переваливает в поясе, в бёдрах и на попе наоборот широко, все время сползают. вес 71, рост 170. чуток коротковатые, внизу к ноге не прилегают топорщатся( мне в них не комфортно, не ношу, лучше переплатить и купить лучшего качества
POSITIVE, мягкие и тёплые
NEUTRAL, фасон не совсем тот, что я ожидала, либо великоват. весит как мешок, не приталенный.
NEUTRAL, прислали пальто и попутали фамилию! столько мороки на почте было! и ко всему. даже размер s(42) будет великоват если вы стандартной комплекции
POSITIVE, еще не мерили
NEUTRAL, для меня фадеев - эта песня.
NEGATIVE, ждала очень долго в районе 70 дней. спор открыла, но возврат мне не сделали. продавец только писал ждите, ждите ., а потом и вообще не стал отвечать. думала всё не товара ни денег. но вдруг дошла.
NEUTRAL, очень большие , я разочарована .заказывала s а они как m
NEUTRAL, все бы хорошо и значок с браслетом понравились, но есть одно но. карман просто убежал куда-то, находится явно не посередине и это весьма расстроило
POSITIVE, очень хороший комплект, качество - ну просто супер, швы аккуратные, ткань плотная и приятная, расцветка хорошо сочетается. заказывала 46 размер и не прогадала. футболка не облегающая. рекомендую. полностью соответствует описанию.продавцу большое спасибо за столь качественный товар.
NEGATIVE, товар пришел совершенно другого качество. на фотографии есть подкладка серого цвета. на оригинале его нет. такое впечатление, что одеваешь поролон.
POSITIVE, у меня родился малыш!
NEUTRAL, мало в груди.
NEUTRAL, синтетика. у дочки размер 42, подешел, на больший будет мал.
NEGATIVE, я заказала размер 35, себя замерив, почитая отзывы. на рос. размер 50-52 заказала, но не посоветовавшись со мной продавец отправил 36 размер. ну, ооочень большой, одела с застегнутым замком, а пуговицы вообще не застегнула, так как петли не прорезаны. я выразила претензию. продавец долго морочил мне голову, что мой заказ мне должен подойти, не спросив даже мой размер. короче, предложил взамен 3 доллара, я возмутилась и открыла спор. спасибо aliexpress, вернули деньги полностью. джинсы валяются, запах ужасный, хорошо, хоть деньги вернули
NEUTRAL, кофточка не совсем соответствует описанию: рукава без кружева. ну а в целом пойдет. на русский 42-й заказывала l.
POSITIVE, десять звёзд! жена довольна, очень красивая. качество отличное, ткань плотная. обязательно закажем ещё в этом магазине.
POSITIVE, на 46 размер 927694 село хорошо. чуть туговато в рукаве, но не критично. рост 176 поколено. не колется. только для хорошей фигуры без пузика.
NEUTRAL, пришел заказ быстро.но размер больше,грудка криво пришита,везде торчат нитки
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги не вернули, вообще ужас. не заказывайте у этого продавца
NEGATIVE, продавец присвоил двум заказам один номер. решил обмануть. один заказ пришёл, пришлось открыть спор. али вернул деньги. будет осторожны при заказе более одного товара.
NEGATIVE, полное несоответствие размерной сетке, грудь меньше на 8см, длина изделия короче на 16 см, маломерка.
POSITIVE, на свой 42-44 заказала s, в плечах немного велико. доставка быстрая, трек отслеживался. платье хорошее, ткань приятная, строчки ровные, нитки не торчат. заказом довольна, советую.
NEUTRAL, передняя часть платья с дедами морозами верх тормашками
NEUTRAL, совсем не оправдала ожиданий. будет валяться в шкафу
POSITIVE, две недели до тюмени! безумно приятные к телу, пока не знаю как поведут себя после стирки. на размер 36-38 заказала l, подошли хорошо
NEGATIVE, дырка на горле ,швы разошлись .деньги часть не вернули .
NEGATIVE, так ничего и не получила и деньги не вернули
NEUTRAL, в жизни другая чем на фото продавца. ткань более дешёвая и полоски уже, не смотрится так как на фото , может только если издалека образ вцелом. плюс рукава широкие не по размеру . взяла l, по телу сидит нормально , а рукава короткие и широкие :(((( ставлю оценку 3. товар соответсвует цене
NEGATIVE, качество хорошее, но опоздала, пришла не вовремя. позже указанного времени
POSITIVE, размеру соответствует. отправили и доставили быстро. спасибо
NEUTRAL, супер мини тест моего cat b25
POSITIVE, мягкое качество, все по размеру. ог 104см взяла xxl идиально. отправили заказ 08.08.17 получила 04.09.17
NEUTRAL, ткань желтая тонкая просвечивает
POSITIVE, классная! на стройных и высоких смотрится отлично! 170 рост, 90-70-90см
POSITIVE, всё хорошо! спасибо!
POSITIVE, alvincbastian123очень красивая курточка, размер и цвет соответствует, в кармане был подарочек. дочери понравилось. доставка за 1 мес. трек отслеживался. продавец общительный, большое ему спасибо. продавца и товар рекомендую.
NEGATIVE, очень маленькие штаны и огромная куртка! открыла спор безполезно деньги не вернули даже за штаны! а цена то не маленькая! мало того что они маленькие так еще на розовых штанах сзади прям по экватору черной ниткой прошито! такое ощущение что специально, продавец полюбому видел когда отправлял!
POSITIVE, быстрая доставка, все подошло, качество хорошее.
POSITIVE, за свои деньги колготы классные, заказала белые и чёрные пришли одной посылкой! продавца рекомендую!
NEGATIVE, я ничего не мог сделать, да и не хотел. внутри всё горело - что я сделал не так? в чём именно я виноват? я не мог понять. я не находил себе места. везде были новогодние украшения, и на лицах людей я видел лишь счастье и радость .поневоле ёжился в самом себе и пытался понять - почему я один такой урод, который потерял в этом году всё что дорого? знаете, что? я уже ничего не жду. веры нет - надежда осталась. я не сделал ничего. заберите меня отсюда.
NEUTRAL, и такое целый день - то корова позвонит, то олень.
POSITIVE, молодец дядька)) просто и гениально))
POSITIVE, великолепное платье. ткань плотная и отменно сшито. выглядит красиво и не пошло.
NEUTRAL, строчка немного не ровная.
NEGATIVE, продавец обманщик! не ведитесь на положительные отзывы. есть сомнение что они настоящие. заказала два месяца назад. оплатила. вроде как отправили. но посылка не двигалась. а в наших системах не прослеживалась. спор не открывался. время зашиты истекало. начала общаться. то игнорировал, то отвечал что ждите. по окончании защиты открыла спор. толку нет. деньги не вернули. спор закрыли. пишут то же что и продавец-посылка отправлена, ждите и все! ни денег! ни заказа! не берите! обманут так же. есть куча других магазинов с этим товаром!
POSITIVE, юбка подошла по размеру :) очень рада,спасибо,буду ходить в ней) дошло ровно за 2 недели.
POSITIVE, платье классное! ношу с джинсами сейчас, осенью, вместо куртки. выглядит очень стильно и необычно, мне делают комплименты))) на 44-46 l свободно, но я так и хотела. спасибо!
NEUTRAL, кофта совершенно не понравилась. материал для нижнего белья. очень велика, хотя написано размер s. ходить в ней только на даче. не советую.
NEUTRAL, очень колючая водолазка, носить не смогла(( рукава короткие, сама длина нормальная. не рекомендую.
NEUTRAL, заказала xl на самом деле пришла на s
NEUTRAL, мегатест: кто ты из кошачьих? в этом тесте ты узнаешь кем бы ты был если бы в другой жизни родился кем-то из кошачьих. тест тут
POSITIVE, а так слушаю еще этакое)))
NEUTRAL, карманы не прошиты до конца
NEUTRAL, заказ шёл очень долго, размерная сетка не соответствует
NEGATIVE, вместо платья,прислали блузку,всю в дырках,открыла спор,деньги вернули.
POSITIVE, чувак, ты где все эти крутые видосы откапываешь? :)
NEUTRAL, качество ужасное, горловина не обработана вообще, размер маленький
NEUTRAL, чем отличается русский и американец? американец купит оружие и хвалится им, чтобы к нему никто не лез. русский купит оружие и прячет его, в надежде когда же к не му кто нибудь залезет.
NEGATIVE, товар шёл очень очень долго. пришёл с браком. я не довольна. за 700 рублей хрень лучше добавить денег и купить в глории джинс нормальные джинсы. .
NEUTRAL, берите на размер больше, взяла l,оказалось,малая
NEUTRAL, брюки не соответствуют размеру(очень маленькие)
POSITIVE, платье очень хорошее. пошито хорошо. цвет насыщенный. покраской довольна!
NEUTRAL, очень долгая доставка с нарушением обещанных сроков. платье из синтетики, спереди сидит хорошо, сзади очень не красиво топорщится молния, не уверена, что буду носить. заказывала по акции за 900 рублей, это максимальная цена за это платье. по длине на рост 168 ниже колена
NEUTRAL, мы просим себе долгой жизни, а между тем значение имеют только глубина жизни и ее высокие мгновения. будем же измерять время мерой духовной! "жизнь и смерть", эмерсон у.
POSITIVE, кардиган отличный, курьером до квартиры. мягкий, вязка крупная. без запаха.
NEGATIVE, хуй вам всем в рот
NEUTRAL, малые. размер хl меньше, чем l. качество очень хорошее.
POSITIVE, комбинезон лёгкий на лето, хороший но мне не подошёл придётся либо передарить либо продать, на меня оказался большой, отправили очень быстро
NEGATIVE, с момента заказа до получения товара прошло 75 дней, продавец отказался идти на встречу (в предоставлении скидки).товар плохого качества. крайне не рекомендую этого продавца и его услуги.
NEUTRAL, id33533019дарья,выплесни все на мне же
POSITIVE, отличные чулки, мягкие, приятные на ощупь, хорошо тянутся
NEGATIVE, посылку я так и не получила!ее почему то выслали обратно!
NEUTRAL, на рост 158см короткие рукава
NEGATIVE, товар пришел не такой как на картинке. рукава короткие. открыла спор. продавец просил закрыть его . только после он вернет деньги. и не вернул. не покупайте у этого продавца ничего. он обманщик!
NEGATIVE, этот злющий азиатишка отказался возвращать бабло,хотя мог бы и не жлобиться,ведь труселей я так и не увидела.
NEUTRAL, отпустишь прошлое - получишь будущее.
NEGATIVE, не дошёл товар, по отслеживания типа доставлен, по факту я так его и не видела. обман.
NEGATIVE, ужасное качество товара
NEUTRAL, скоро уже скинем ети ремни не нужные!)))
NEUTRAL, качество ужасное.тонкая.не коттон. ткань светится.синтетика очень неприятная к телу. кофта пришла вся в маркере и пятнах.я в шоке - первый раз такое! продавец вернул деньги - спасибо.
POSITIVE, хорошая картинка для хорошей девушки!
NEUTRAL, спецом для брата
POSITIVE, на русс.44-отлично!все подошло!спасибо продавцу!
NEUTRAL, что за красивая девушка у тебя на аватарке?
NEGATIVE, штаны ужасного просто качества , после первой стирки все скатались! не рукомендую
POSITIVE, все ок. на размер 48-50. для роста 170 длина по щиколотку.
NEUTRAL, материал синтетика синтетикой
NEUTRAL, вопрос с книгами петрова уже становится принципиальным. новосибирцы, держите строй!
POSITIVE, качество нормальное! есть кое -где торчащие ниточки. но не критично! долго шел, трек не отслеживался, даже открывала спор,но закрыла по просьбе продавца! а сегодня получила свой топик!
NEGATIVE, строчки кривые не знаю на кого этот мешок сшит
POSITIVE, репетиция закрытия летнего сезона. неадекват поле весело . музыка немного неадекватная для поднятия настроения))
NEGATIVE, товар не качественный, синтетика
NEUTRAL, верх изделия не обработан
NEGATIVE, размер заказан по размерам продавца, но на самом деле мало((( надо на размер больше. заказывала 2xl . носить не буду. выкинутые деньги получились
POSITIVE, товар не пришёл, деньги вернули безопасной проблем
NEGATIVE, шло больше месяца, очень ждала и разочарована ((( на кого сшито -непонятно . материал тянется , нитки торчат, не по фигуре . носить невозможно !
POSITIVE, супер! футболка дошла в спб за 12 дней, отслеживалась до конца. были торчащие нитки, обрезала, теперь все идеально. размер м на 46 подошел отлично. цвет яркий, насыщенный (но красится при стирке). теперь у меня полная коллекция, все 5 штук. )) обожаю эти футболки. спасибо!
POSITIVE, заказ шёл меньше месяца, кофта понравилась дочери. на наш 46-48 подошла ,рукава не короткие. продавец следил за сроком доставки,даже подстраховался,продлил защиту,хотя заказ пришёл в указанный срок.продавец молодец,спасибо за качественный товар.будем заказывать ещё.
NEUTRAL, вы все еще хотите отдать своих детей в музыкальную школу?
NEUTRAL, заказывала серые, а пришли чёрные.спасибо продавец, но чёрных у меня и так хватает.зачем предоставлять выбор, если все равно приходит не то, что заказываешь?!запах сильный был, после стирки немного меньше воняют.ношу размер 44 российский, взяла xl, размер в самый раз, не очень сильно в натяг.совет: берите больший размер.
NEGATIVE, я не понимаю, как так можно сшить леггинсы? одна штанина от размера xs-s, другая от размера m, а разный цвет штанин вообще убивает! смотрите сами:
POSITIVE, всё супер, быстрая доставка, огромное спасибо продавцу, очень рада))
NEUTRAL, доставка очень быстрая! что очень обрадовало. лосины теплые. в 0 градусов не одевала под них колготки и было тепло. заказала 2 пары. бежевые и бордовые. бежевый сильно бледный, как-будто просвечивает. буду носить под брюки зимой. бордовые понравились больше, правда цвет больше коричневый. не очень понравилось то, что материал блестящий. на рост 180, вес 64 подошли отлично. талия высокая, утягивающая. в целом товаром довольна.
NEUTRAL, на талию 60 велико, оказалась длиннее, чем я думала. жалею, что не заказала хs
NEUTRAL, на кофте были обнаружены маленькие чёрные пятна в 4 местах.размер m впритык на русский 42 размер.коротковата,
POSITIVE, хорошая курточка, скорее блузка, очень тонкая, но смотрится хорошо, размер подошёл, не маломерка, спасибо продавцу за быструю отправку!
POSITIVE, супер! очень красивая блузка, качество отличное, смотрится замечательно. принёс курьер домой)))
POSITIVE, пришло примерно через месяц, посылка порвана, на почте при мне вскрывали чтобы проверить все ли на месте) все на месте, вещи целы
NEUTRAL, не дождался субботы.))
POSITIVE, очень маленькое .ххл ношу ,а это на s .
NEGATIVE, не пришло. продавец два раза переносил сроки, не хотел возвращать деньги. но все вернули
NEUTRAL, весьма интересный взгляд неправда ли?как вам?
NEUTRAL, заказывала 4xl на русский 56-58 платье очень велико. ткань отвратительная!
NEGATIVE, очень жаль но свой заказ я так и не получила. продавец вернул деньги. 2 звезды.
NEUTRAL, не все швы были достаточно прошиты. рукава на рост 164см в самый раз. на шве по горловине торчат нитки. качество оставляет желать лучшего.
POSITIVE, очень классное платье.,очень быстро пришло
NEUTRAL, свитер короче, чем на картинке, на пухлых невысоких женщинах будет сидеть отлично, на росте 165 и 56 кг смотрится не очень-то замечательно, но носить можно, если грамотно подбирать низ. из плюсов: хорошая вязка, и очень теплый, видимо присутствует шерсть))))
POSITIVE, отличная вещь,хорошие качество !рекомендую
POSITIVE, джинсы хорошего качества, но на рост 178 даже самый большой размер коротковаты.
POSITIVE, размер нормально на 46-48,но короткие
NEUTRAL, длинна изделия не соответствует заявленной. очень короткий.
POSITIVE, и правда смешно ;)
NEUTRAL, товар не пришел. открыли спор, продавец вернул деньги спустя день после окончания срока доставки.
POSITIVE, кофточка понравилась, кружево красивое! спасибо продавцу, рекомендую!)
NEUTRAL, beautiful scarves ! there is a drawback - a small thread sticking out some !, but not coming back, thanks anyway
NEUTRAL, синтетика, счетаю цену завышенной. оказался в руковах маловат.
NEGATIVE, очень жаль что товар не пришёл но деньги сразу вернули
POSITIVE, не очень. смотрится дешево и как из деревни. размер берите свой. я взяла больше - мне силтно велико
NEUTRAL, качество среднее. строчка не ровная. поставила 3 из-за того что отсутствует симметрия. маечка прямая,но из за того что она ровная по всей дом нее и немного длинноватая ниже на бедра не спускается. получается немного сборная.
NEUTRAL, почему ты песню удалил?
NEUTRAL, связан из очень грубой нити к телу не приятно жёсткий,размерная сетка совсем не соответствует,самый большой размер у продавца подойдёт на обхват груди 86 рост158,короче на подростка
POSITIVE, топ пришел за 2 недели! сидит на мне свободно. брала s на рост 170 и вес 59 кг. топ немного тянется. принт четкий и яркий, все как на фото) очень довольна заказом!
NEGATIVE, товар не доставлен!
NEUTRAL, штаны не подошли, очень короткие и широкие, на ногах гормошкой, вероятно размер не мой. продавец хороший, рекомендую
NEGATIVE, гатина скрылась от меня. а я хотела тебе по голове постучать
POSITIVE, маломерит! не подошла.
POSITIVE, шапочка просто суперочень качественно сделана!советую!
NEUTRAL, мы на этом же секторе, там в дыму где то)
POSITIVE, привкус футбольных побед
NEUTRAL, честно говоря ничего особенного, больше такие не куплю, не пойму откуда столько восторженных отзывов, хотелось бы чуть длиннее, мой рост 165, чуть коротковаты, обычные колготки в сетку, выглядят куда сексуальнее честно говоря, цена завышена
POSITIVE, заказывала белый,а пришёл персиковый.
NEUTRAL, посоветуйте что-нибудь посмотреть
POSITIVE, лето - это хорошо - городской лагерь олимпийские надежды
POSITIVE, донт ворри, би хэппи ))) и теперь хоть кабзона слушай )))
NEGATIVE, качество плохое, не соответствует фото,кружево не связано, а вырезано из полотна, швы плохо прошиты, края торчат.
NEGATIVE, дорогие дамы, не смейте покупать в этом магазине! товар просто ужасный! свитер не стоит и 100 рублей. от него ужасно пахнет дешёвой резиной, он ужасно колючий, что к нему даже прикасаться неприятно, не то что носить, он быстро высвечивается, оставляет в машинке после стирки нитки, и появились катешки, хотя я даже его и не носила! он не тёплый и растянутый, будто до меня его ещё кто-то носил. продавец положил в подарок какой-то брелок, спасибо, конечно, но уже все прекрасно знают, что это для того, чтобы отвлечь наше внимание. я не довольна!
NEGATIVE, ненадежный способ доставки! заказывала у другого продавца, так трек отслеживался вплоть до города доставки. эта же посылка так и веселится в шарапово. плюс очень маленький срок для защиты покупателя. продавец даже не продлил. красивый гарнитур, но к сожалению, могу судить только по картинке. продавец, отдельная просьба, чтобы не получать низкие баллы, проверяйте посылки на правильность. не могла таможня просто так не пропустить посылку. считаю, что это вина продавца. очень-очень жаль
POSITIVE, хорошие легинсы, размер подошел, ношу s. трек отслеживался немного коряво, дошли за 21 день.
NEUTRAL, куртка хорошая но внутри вата
POSITIVE, есть! есть! есть!
POSITIVE, симпатичное, на 97-74-92 л великовато
POSITIVE, посылка не пришла. по трекер номеру вручена другому человеку. продавец вернул деньги, за что 5 звезд
NEUTRAL, хорошая юбка, но запах невыносимый
NEUTRAL, футболка неплохая. с внутренней стороны швы обработаны белой ниткой, футболка короткая, чтоб не вытянулась надо стирать при 30 градусах, синтетика
NEUTRAL, маломерят. слишком слабая резинка-сползают,не реально ходить
NEUTRAL, буквы гораздо меньше, чем на фото . ткань синтетика
POSITIVE, приятные, подошёл размер на мой 44
NEUTRAL, агу в гостях у дарта
NEUTRAL, пришло быстро размер не совпад ает очень большой, плащ выкинула. не советую.
NEUTRAL, качество - синтетика голимая. к телу ужасно, хотя и понятно, что качественная вещь стоит не столько.
NEUTRAL, футболка не плохая. дырок нет,без запаха. но.очень узкие рукава. еще и короткие. мой рост 160 см.руки у меня не длинные. рукава короткие сантиметров на 5.сделать три четверти не удастся, потому что очень узкие. причем у меня обхват запястья 15 см, а чуть выше 18 см. очень не удобно, передавливает. на мой 44 размер м чуть свободен. для моего роста, длиновата. если бы брала с примеркой, то не купила бы.
NEUTRAL, водолазка маленькая, на ребёнка. на 42 размер очень сильно в обтяжку. короткая, носить невозможно.
NEUTRAL, юбка подошла но она такая не ровная один угол прям длинше другого это так ни красиво я огорчина
NEUTRAL, доставка быстрая, 2 недели до питера. размер s прекрасно подошёл на мой русский 42 размер. что касается качества. чистая сентетика хотя указано в описании что хлопок, кое где торчали нитки . носить в принципе можно
POSITIVE, хороший пуховичок для весны-осени. спасибо.
NEUTRAL, выглядит очень дёшего.
NEUTRAL, халат пришёл с зацепками. ткань не понравилась
POSITIVE, парка отличная,но мех лезет,надо пропылесосить попробовать
NEGATIVE, заказывала s, прислали xxl
NEGATIVE, товар так и не пришёл , прошло почти 2 месяца , открыла спор , деньги так и не пришли
POSITIVE, куртка просто класс. доставленная курером домой.пришла очень быстро, большое спасибо продавцу.молодцы , советую.
NEGATIVE, посылка так и не пришла, почти три месяца ожидания, отслеживалась только до москвы, продавец продлял защиту, в итоге вернули деньги.
POSITIVE, качество не очень нитки торчат швы не ровные
NEGATIVE, на одних плавках дырка, размер где то 48- xl
POSITIVE, фетисыч ,ты опять всех позагасил как газаонокосилка )))))за что и сняли )))красава -панчер )))
POSITIVE, потрясающее качество. прекрасный цвет. по размеру идеально. единственный минус это доставка более месяца. но качество компенсировало все компенсировало
NEUTRAL, size is not correct
NEGATIVE, очень плохое качество. внешний вид не имеет никакого отношения к тому, что изображено на фото.
POSITIVE, платьем довольна на все 100, качественно сшито, не без торчащих ниток, конечно. узор чёткий, яркий. к телу комфортно на 44 - м. спасибо, буду заказывать ещё!
NEGATIVE, ебаные мтс и билайн!
POSITIVE, изделие пришло через 2 недели! трек отслеживался. но это не ветровка. дождевик на лето. тонюсенькая ткань, напоминающая нейлон. 430 рублей не стоит!
NEGATIVE, товар не был доставлен продавец кормит завтраками, очень плохой продавец ! лжец и обманщик. деньги сняли а товар на хера отправлять !
NEUTRAL, на рост 174 коротковато и рукава коротки
NEGATIVE, синтетика!просто кошмар!очень тонкая .но пришло очень быстро.
NEGATIVE, товар пришел не тот, заказала черные пришли синии еще и с пятнами, продавец не вернул деньги.
NEGATIVE, доставка 2,5 недели в тюмень службой epacket. пошив так себе. лямки необработаны (видно на фото), чашки близко пришиты друг у другу, швы на типа лифе сделаны не внутрь, а наружу, это тоже видно. в целом, ткань тонкая, поэтому платье только на идеальную фигуру, если есть хоть чуток лишнего веса, фигура будет изуродована. неудивительно, что фото на моделях в описании нет. даже не знаю, что теперь делать с этой тряпкой, носить не хочется описанию соответствует, т. к. оно скудное.
NEGATIVE, the description in the pic doesn't look like the one i got. even the design is not as the show in the picture. pockets not as in the picture. shipping was very fast thank you for that.
NEGATIVE, платье я так и не получила. продавец деньги не вернул. вместо этого несколько раз продлевал защиту. обидно. пришлось ехать на море без обновки
NEUTRAL, aлло это пакистан!
POSITIVE, кофточка супер,ни к чему не придраться,швы ровные,шито аккуратно,за 600 рублей такую нигде не купить,цвет красивый,можно одевать хоть с джинсами хоть с юбками,не ожидала такого качества.на мои параметры бюст 93 талия 70 бедра 95 размер м сидит отлично.кофточку советую.пришла в красноярск за 3 недели
NEUTRAL, очень велика,и материал тонкий,поэтому эффект карандаша не получился,плюс складки на бедрах очень полнят.
NEGATIVE, заказала в мае, товар так и не пришёл! продавец только обещал, в итоге спор закрыл, обещанные деньги так и не вернул! ни товара, ни денег! не связывайтесь с этим продавцом!
POSITIVE, доставка была быстрая,трек отслеживаться начал только в россии. в целом заказом довольна,для фотосессии пойдёт,тем более за такие копейки. по качеству тонкая синтетическая ткань. на рост 175 и размер 42 заказывала м сидит хорошо. спасибо продавцу за быструю доставку
POSITIVE, красивое пальто,на параметры 84-65-90 взяла размер l хотела более овпрзайс,кто хочет больше в обтяг берите по размеру меньше.ставлю 4 звезды т.к в пальто шерсти нет,но сшито отлично,швы ровные.моделька стильная.жаль что нет шерсти,а в целом хорошее пальто.полный отзыв можете посмотреть в итао.
POSITIVE, сами виноваты что чуть чуть малы - хотели в обтяг но перестарались - а штаны норм
POSITIVE, классные, все на месте)
POSITIVE, качество и доставка супер!
NEGATIVE, пришел не тот товар, что меня очень расстроило. продавец на связь не вышел. открыл спор. спор решил aliexpress в мою пользу. жду возврата денег.
POSITIVE, потрясающее платье. однако мне немного не повезло с пошивом. на параметры 826893 взяла специально на размер больше, оказалось впритык. но в целом довольна.
NEUTRAL, правка позвоночника 1
POSITIVE, хорошая юбочка. все подошло. курьер домой доставил.
NEUTRAL, маленькие, качество среднее.
NEUTRAL, очень короткий свитер пришел((((
NEUTRAL, не хлопок, синтетика. бесформенная. швы обработаны некачественно, товар прибыл через два месяца.
NEGATIVE, на халате на спине и рукаве пятна грязи серого цвета
POSITIVE, маленькое грязное пятнышко, а так все понравилось, размер м подошёл , на 42 шорты свободные, пришел быстро, рекомендую продавца)
POSITIVE, не дошло , но деньги вернули сразу ! за это спасибо !
POSITIVE, на вид нормально
NEUTRAL, юбка пришла большого размера! таблица не соответствует! расстроена.
POSITIVE, майка пришла с порватой лямкой.
NEGATIVE, никому не доверяйте, никогда! вы обязательно разочаруетесь.
NEGATIVE, товар пришёл быстро, но нитки торчат и дырка была. в принципе товар хороший.
NEGATIVE, товар был отправлен в другую страну, продавец не хотел возвращать деньги, пришлось открыть спор
NEUTRAL, мне не понравился. рукава короткие и сам свитер не сидит он как на вешалке висит.
POSITIVE, а чо, надо постоянно так стричься. по-моему мило. :)
NEGATIVE, очень недоволен, ждал три месяца так и не пришла, а продавец говорил говорил и ничего не сделал
NEGATIVE, если вы такая же жируха, как и я, то не заказывайте
POSITIVE, джемпер мне понравился, по размеру не знаю, покупала дочке, ее дома нет, позже дополню отзыв, доставка меньше месяца.
NEGATIVE, ткань жуткая, скрипит и тянется во все стороны. доставка долгая, трек не отслеживается совсем.
POSITIVE, удивительное место "волчьи ворота" в ставрополе. планировали встретить закат солнца, но солнышко спряталось за тучи.но тем не менее очень красиво. наш мир потрясающий!
NEUTRAL, ну это нечто) крой брюк наличие попы не предусматривает. по совету продавца на 64-88 и рост 168 взяла m. короткие и узкие. натягивать их каждый раз невозможно-швы на верхней части хлипенькие.как и молнии.фигня, не берите.
POSITIVE, качество хорошее,мама осталась в восторге буду заказывать еще)спасибо большое)
NEUTRAL, аааа добавь танец на восьмое марта в сценарий нежную музыку и танец))) эээ назови нежность)
NEUTRAL, полёт над евпаторией часть4
NEGATIVE, пришла кофта с браком! горловина распустилась! придется выбросить, деньги не вернули! низкое качество.
POSITIVE, за полторы тысячи отлично. мой рост 160, мой вес 55. заказала xl. меньше точно нельзя заказывать. плечи хорошо, ширина хорошо, рукава не короткие.
NEUTRAL, имеются дырки на швах, и не маленькие
POSITIVE, всем доброго времени суток! заказ оплатила 26.09.2017 г., получила в местном опс (амурская область) 21.10.2017 г., т.е. доставка достаточно быстрая. теплый, стильный кардиган отличного качества. на девочку 12 лет, среднего телосложения рост 152 см, сел отлично, можно и повыше (рукав немного с запасом). продавец общительный, вежливый и доброжелательный. упаковка надежная. у покупке однозначно рекомендую. продавцу от души желаю больших продаж, а всем покупателям - удачных приобретений!
NEGATIVE, не очень понравились. не тянутся, нитки в одном месте стали расползаться
POSITIVE, суперская кофта, ношу неснимая
NEUTRAL, на рост 175 до косточки. 11695124 смотрится как на модели, только чуть короче. на спине классный глубокий вырез. для отдыха на море самое то.
NEUTRAL, маломерят и не тянутся. не угадала с размером, на 50-52 русский 3xl очень мал, моя ошибка :(
POSITIVE, отличная кофта, приятная к телу, немного широкая, но это не беда
NEUTRAL, я и жужа летние:)
POSITIVE, в полном восторге!очень красивая,теплая кофту,цвет яркий,размер соответствует сетке продавца. на рост 178,грудь 104 взяла xxxl,рукава хорошей длины.закажу еще.очень быстрая доставка
NEUTRAL, жалко качество прострочки
POSITIVE, большое спасибо) отличное качество!) теплая и мягкая, на параметры 84-64-91 рост 171, село довольно плотно ( просто глядя на фото с отзывов у многих сидит совсем свободно, и порой у них параметры больше,чем мои). не знаю с чем это связано, быть может размер чуть другой у разных цветов. свитер безусловно рекомендую)
NEUTRAL, очень долго((( по размеру все ок)
POSITIVE, отличное платье, очень аккуратно сшитое, приятная к телу ткань, заказ дошёл до москвы за 3 недели. на параметры 85-58-88 взяла размер s, подошло идеально, длина платья на мой рост 165 см по колено. очень качественная вещь, спасибо продавцу!
NEUTRAL, лосины тонкие не на зиму на 48 размер большие.
NEGATIVE, заказ не пришел,продавец не отвечал на мои жалобы.на почту посылка не приходила,а в али-экспресс пишут,что посылка получена,доказать пыталась,звонила- не верят.возврат денег не делают.да пусть подавляется-сил больше нет доказывать.
NEUTRAL, из серии "отпуск". приморский сафари-парк. животных значительно меньше, чем в новосибирском зоопарке, но их можно фактически потрогать, и это в корне меняет дело. доволен. вмиреживотных сафари парк
NEGATIVE, цвет не совпадает с картинкой, сзади на застёжке не было пуговицы и порвана петелька. причём, петелька из бельевой резинки, белого цвета, вообще не в тему
NEUTRAL, заказывала 28 июня.думала дочка будет в школу носить.но кофта не пришла.продавец продлял защиту.спор открыла в первых числах октября.спор сразу приняли и деньги вернули
NEUTRAL, выбирала по параметрам очень тщательно - у меня стандартный размер - не первую куртку покупаю. оказалась мала на 2 размера. сама курточка неплохая - но носить мне ее не придется.
NEGATIVE, товар не пришел деньги не вернули .хотя спор был открыт
POSITIVE, пришел до пгт уренгой за 1,2 месяца.
NEUTRAL, индикатор женской любви к мужчине - это не сваренный борщ, не постиранные носки и не выглаженная рубашка. женщина будет делать всё вышеперечисленное для мужчины, с которым живёт, вне зависимости от чувств. просто потому, что она не захочет делить квартиру с грязным и голодным самцом. ведь грязный это не эстетично, а голодный просто опасно! так что это ещё не любовь это забота о собственном комфорте и безопасности. а индикатор чувств это минет. если женщина мужчину любит будет делать с энтузиазмом, с интересом к процессу, то есть отменно. даже если чего-то не умеет в техническом плане на волне любовной эйфории очень быстро научится. если же не любит будет делать скучно, плохо. либо вообще не будет. как-то так, наверное. . :.: : : .
NEGATIVE, заказ не пришёл, деньги вернули, спасибо продавцу, оставался на связи
POSITIVE, товар соответствует описанию. очень приятная ткань и удобный ворот. сшито хорошо, нитки не торчат. на зиму с кофтой самое то. доставка быстрая.
POSITIVE, джинсы классные,я в восторге!качество супер!на свои параметры,талия 70 бедра 90,всё подошло.заказывала м
POSITIVE, срок защиты истек и я открыл спор. деньги вернули. а потом посылка пришла. я связался с продавцом и мы обсудили как ему отдать деньги за товар. договорились. платья довольно качественные и приятные на вид. запаха нет. еще не стирали. переживали за размер - обе женщины с нестандартными фигурами. но рады - размеры угадали. подбирали по таблицам на странице заказа. очень много общались с продавцом, в процессе спора. продавец очень вежливый человек, ни разу не нагрубил. одним словом - товар и продавца рекомендую. заказывайте. продавцу 5 звезд!
POSITIVE, отличная футболка. очень довольна, что заказала её. качественно сшита и очень тщательно упакована. спасибо продавцу! с наступающим новым годом!
POSITIVE, отличные леггинсы. носятся хорошо, материал приятный. за такую цену супер, советую
NEGATIVE, чашка очень маленькая, далеко не е, отсилы с. посылка шла очень долго,заказ был 11.11, пришло 10.01
NEGATIVE, комплект очень приятный к телу, без неприятного запаха. но очень сильно маломерит. у меня объем под грудью 70см. чашка с или d зависит от модели чашки. заказала 70с. но чашка максимум на в, длина бюсгалтера 64см. хотела обменять на больший, продавец мягко отшил, сказав это ваша беда. заказала 11.11 пришёл 28.11
POSITIVE, очень крутые штаны! запах отсутствует! размер s на бедра 93см, талия 60см большеваты. длина брюк относительно роста 167см большие, но с каблуком самое оно! обычно ношу размер 34! ткань очень хорошо тянется! покупала за 496рублей ,за такую стоимость все супер! до питера дошли около двух недель, трек отслеживался!
POSITIVE, отличное платье, качество порадовалр, посмотрим как после стирки, пришло быстро трек отслеживался. на русский 52'54 взяла 5хл селр хорошо не в обтяг,но и не висит.
NEGATIVE, такой откровенной синтетики не встречала давно! эту клеёнку можно смело стелить на стол. однозначно разочарована:((
POSITIVE, про нас даже по ящику показали как мы йожимся в порту ленина))) теперь мое пузо в профиль - реально звездное пузо, ведь его увидела вся страна!)))
NEUTRAL, качество хорошее, но после первой носки разошелся шов на рукаве, как у многих в отзывах
POSITIVE, хороший свитерок. пришел быстро. запаха нет, размер подошел! я довольна!
POSITIVE, желаю больше ярких дней, чтобы от счастья билось сердце. одежды больше помодней, и чтобы был характер с перцем. задачи жизни разрешать, когда штормит стоять, не падать. купюрой крупною шуршать, и сердце от любви не прятать.
NEGATIVE, 26 июня 1940 г. в ссср указом президиума верховного совета введена 7-дневная рабочая неделя и уголовная ответственность за опоздание на работу. это маразматическое решение прекрасно характеризует сталина и весь его бесчеловечный режим. по этому указу только за два с половиной года, с 26 июня 1940 года до 1 января 1943 года, за нарушения трудовой дисциплины, вплоть до самых незначительных, осудили 5 121 840 человек. а к моменту его отмены число осужденных советских граждан, по оценкам историков, достигло 18 миллионов. хотел бы я посмотреть сколько из нынешних поклонников сталина были бы согласны пахать без выходных вообще? а может в тюрьме посидеть, если, например, проспали и опоздали на свою круглогодичную работу?
NEUTRAL, продавец долго отправлял товар, пришало в последний день, кофта на ощупь очень синтетическая, внутри флис, низ кофты не обработан
NEGATIVE, за что 800руб, не ясно, одела пару раз уже катышки, можно было за такие деньги лучше сделать
NEUTRAL, рубашка прекрасна, но большая по размеру(
NEGATIVE, качество как у бу вафельного полотенца, короче тряпка, и воняет.не советую
NEGATIVE, рисунок неточный, ткань плохая, длина не такая как на картинке, короче. по размеру нормально. пришло быстро.
NEUTRAL, очень тонкие, разовые носки.
NEUTRAL, очень маленький, не подошел
NEUTRAL, размер не подошел , хотя мой размер s а я взяла l . хотела чтобы был побольше , нооо как всегда мало.
POSITIVE, все супер!качество на высоте!))
NEGATIVE, заказ до меня не дошел, прошу обьяснить почему до сих пор нету заказа
POSITIVE, по размеру. ткань тонкая. в целом, довольна. пришло быстро
POSITIVE, свитер неплохой , на 42-44 сел нормально, но рукава на рост 165, чуть коротковаты)
POSITIVE, хорошая теплая куртка, но она не матовая как на фото, а присутствует блеск. и цвет светлее, скорее песочный. мокрые следы (от снега) видны сразу, но быстро сохнут. ну с размером сама виновата. рукава отлично, а сама широковата. я конечно и хотела чтоб она была как мешок, но размер меньше был бы лучше. доплачивала 350руб. dpd, принес курьер домой. оплатила заказ 3.01.18, привезли куртку 21.01.18, думаю это из-за праздников, и еще продавец отправил только на четвертый день, тоже думаю из-за праздников. а так спасибо, буду гулять в ней с ребенком.
NEGATIVE, покупала год назад качество было на 5. материал стал тоньше швы по бокам собраны гармошкой кружева не прошиты аверлоком .
POSITIVE, был приятно удивлён качеством превосходящим цену. ровные гладкие без облоя и заусенец. фильтр насыщено жёлтый приятный. пришёл быстро. упакован в полутора санти метровый изолон и разные пакетики. вполне достаточно все целое.
NEUTRAL, джинсы шли больше месяца. заказывала размер s, надеясь, что он либо маломерит, либо идёт в размер. но к сожалению, джинсы оказались огромными.
POSITIVE, качество отличное, благодаря продавцу
NEUTRAL, рубашка не очень качественная. отовсюду торчат нитки, причем как из швов, так и из самого изделия местами. так же сильно маломерит.
POSITIVE, заказ шёл месяц . все нравится. хорошо сидит. сегодня одену и проверю как будет при носке.
NEGATIVE, очень неприятная ткань, чистая синтетика, одеваешь на минуту и уже хочется снять
NEUTRAL, 4х дневный бесплатный онлайн тренинг, по запуску и автоматизации бизнеса онлайн
POSITIVE, наша любимая тетя оля приезжала
POSITIVE, платье пришло быстро, по размеру. на 46-48русский xl. ткань трикотаж очень хорошего качества, плотный и толстый. платье просто супер все швы ровные, пошито качественно . спасибо продавцу.
POSITIVE, очень понравились пришли такие как в описании спасибо буду заказывать ещё.
NEGATIVE, не заказывайте здесь! ни денег, ни товара! ваще охерели! блин это не 100 рублей! открывала спор, закрыли без меня, типа я на всё согласилась!((( безобразие какое-то! чё попало делают! если не хотите потерять деньги, лучше не заказывать!
NEGATIVE, заказывали во второй раз,первый раз заказали m оказалось чуток больше.решили сделать ещё один заказа на этот раз на размер меньше то есть s,но платье с размером s оказалась больше чем платье с размером m,как это понять sm?.продавец всяческий менял тему разговора.
NEGATIVE, качество не очень. на российский 46 размер мало. рисунок бледный. не такой как на картинке. не понравилась.
POSITIVE, прекрасный плащ! спасибо большой!
NEUTRAL, для нас он - просто дом .
NEUTRAL, неровные швы и немного распустились петли, но продавец вернул деньги
POSITIVE, ебать, да это же охуенно!
NEUTRAL, очень маломерят, на 42 размер взяла м, даже чуть маловата.
NEGATIVE, заказ не пришел, не было возможности открыть спор заранее, деньги не вернули
NEGATIVE, товар не поступил, деньги вернули
POSITIVE, посылка была в пути ровно месяц. не отслеживалась.качество соответствует цене. материал тонкий прозрачный как марля.маломерит
NEUTRAL, платье ровно подошел по размеру. сидит нормально. качество среднее. ну и доставка очень долго шел. поэтому ставлю три звездочки
NEGATIVE, на платье не хватает одной пуговицы. продавец, у вас уже несколько отрицательных отзывов про пуговицы, проверяйте товар перед отправкой!
NEUTRAL, есть запах, маломерят слегка, так описанию соответствует
NEGATIVE, платье пришло, но не мне. продавец перепутал адрес доставки.
NEUTRAL, на фото цвет желтый, в риале телесного цвета. на российский 46-48 брала xl- можно было взять на размер меньше(бедра 97см). и по высоте, трусы чуть выше чем на фото. ажурная резинка только спереди, под ней бежевая ткань. качество хорошее. шли долго, заказала 11.11, пришли 08.01
POSITIVE, хорошая куртка,цвет молочно белый,размер соответствует
NEGATIVE, кофта пришла с браком, вот такая дыра на горловине
NEGATIVE, шорты пришли с браком окраски материала,продавец не прислал деньги за товар
NEGATIVE, юбка хорошо села,ткань очень тонкая и очень плохо пахнет(тухлой рыбой).постирала-бесполезно,все равно очень плохо пахнет.
POSITIVE, 42 кр - это приятно )
NEUTRAL, даже нет желания что-то писать. по чуть-чуть все не так. начиталась отзывов, взяла на свой с м, и зря. в сиськах большое, проймы огромные, торчат подмышками, треугольники высокие, на молнии на спине все колет. брала на нг, получила 30го, и даже не надела.
NEUTRAL, квалу отменят, завтра проведут
NEUTRAL, синтетика,электризуется и не приятна к телу((( деньги на ветер(( не удивительно,что такая низкая цена
POSITIVE, хорошая куртка нитки не торчат запаха нет мягкая смотрится симпатично хл на 44 размер хорошо сел заказывала до этого л мала была
NEGATIVE, вот она, суровая действительность: живем все рядом, а видим друг друга на фотках и по статусам пытаемся понять, что с кем творится.
NEUTRAL, товар не пришел. продавец согласился и алиэкспресс быстро вернул деньги.))
NEUTRAL, упаковка была повреждена, куртка вся в какой-то белой трухе - мелкий мусор. куртка синяя, на рукаве строчка прошита зелёными нитками. впереди, где пришит замок, виднеется что-то белое, видимо эко-вата (утеплитель). не очень аккуратно сшито!
NEUTRAL, не соответствует заявленному цвету, заказывала темно синий пришел непонятный какойто грязно синий. в целом качество нормальное
POSITIVE, товар шёл долго. первый раз потерялся, продавец отправил повторно, но размер больше чем я заказывала.
NEUTRAL, не как на картинке,не под кожу,а материал,резинка не держит.единственное чем довольна это отправили быстро и пришло также быстро.
NEGATIVE, ребят, отвезите меня, пожалуйста, завтра на перевязку. я разорилась на такси(
NEUTRAL, кривая водолазка. правая сторона начиная от плеча короче левой.((
NEGATIVE, товар не пришел, деньги вернули в обострении спора с поддержкой алиэкспресс.
POSITIVE, ровно год вместе! столько хороших моментов ты мне подарил. люблю тебя!
NEGATIVE, футболка криво пошита. боковые швы перекошены. продавец считает, что это небольшая проблема. не советую.
NEUTRAL, качество не очень.синтетика. очень тонкая. не соответствует картике
NEUTRAL, платье хорошее, но цвет заказывала темно-синий. а пришло темно-фиолетовое.
NEGATIVE, ужас! качество очень плохое,шорты ещё сшиты из нормальной ткани,а майка дешевая синтетика. брала на подарок к нг,очень разочарована,стыдно теперь такое дарить. майка на 46-48 будет хорошо,шорты максимум 44.
NEUTRAL, отличаются от фото, тонкие, не лосины а колготки.
NEUTRAL, картинка не соответсвует реальности. на самом деле на платье нет молнии
NEUTRAL, самый счастливый человек, это тот, который попав в прошлое, ничего не стал бы там менять
NEGATIVE, товар не пришел,посылка не отслеживается.от этого магазина не ожидали.
POSITIVE, 3xl на 54 рус. село идеально, кофточка очень понравилась, сшита качественно, ткань замечательная, все супер. доставка моментальная, продавцу спасибо
NEGATIVE, заказ был сделан на черный цвет. заказ приняли, я его оплатила. а вместо черного мне доставили красные. хотя я просила вернуть деньги. цвет со мной не согласовали.
POSITIVE, заказ пришел как обычно за месяц. хорошо упаковано. ткань немного тонкая. думала будет толще.на талию 65 см размер с.
NEUTRAL, суть игры в том, что вы пишете слово (или словосочетание), а следующий человек должен написать соответственно свое отношение к вышеуказанному, т.е. - "ненавидит или любит" - "hate it or love it" . ну и так по цепочке. начнем :) читать зы все что не по теме или не по правилам тупо удаляю. т.к. портится игра
POSITIVE, заказывала с али впервые! очень довольна продавцом, сразу написал как заказала и отправили на следующий день, пришло за 7 дней! просто супер ! упаковано отлично, продавец положил резинку для волос в подарок. качество просто супер ! посмотрим что будет после стирки, но я думаю что все будет отлично. за свои деньги это просто супер! советую
NEUTRAL, на картинке одно, пришло не пойми что и какого качества, жене не понравилось
POSITIVE, дочке очень понравилась юбка.
POSITIVE, даа, она охрененна!;)
POSITIVE, топ красивый, цвет серебристо-голубой. смотрится достойно, но размер небольшой. плечи - на 44 размер, длина - до талии. в качестве топа - отлично.
NEGATIVE, рукава короткие, тонкая, размерная сетка не соответствует маломерит сильно!
NEGATIVE, к сожалению товар пришёл не тот, выбрали одно платье,а пришло другое. и шло медленно очень
POSITIVE, теперь только с ним и никуда без него он моё счастье, что богом дано
NEUTRAL, сама широкая.рукава куцие.но самое неприятное сногсшибательный запах
NEUTRAL, хлопка в составе процентов 5, торчат нитки.пришло за 3 недели. рукава и не 34 и не длинные.
POSITIVE, быстрая доставка качество супер
NEGATIVE, товар не получила .
POSITIVE, трусики отличные.заказываю не первый раз!
NEUTRAL, юбка оказалась мнп большевата, придётся убивать
POSITIVE, хорошая юбочка,ткань под кожу.мне нравится.s на 40(рос)
POSITIVE, посылка шла месяц до амурской области, кофточка отличная, размер 42-44.
NEUTRAL, продавец гавнюк! заказ был оплачен 26.11 а выслали только 14.12! и конечно платье не успело к нг теперь мне некуда его надеть, может если надо кому-то пишите в вайбер или вацап 89313623355 живу в пригороде санкт-петербурга платье на 46-48 на 44-46 будет большое
NEUTRAL, мне казалось, смотря на фото, что она немного другая. не такая плотная как хотелось бы. и я заказывала серую юбку, а цветом она какая-то зеленая. но в целом юбка нравится не смотря на все это. и пришла очень быстро, около недели.
NEGATIVE, ужасное качество. запах ядовитый, какие то пятна клея на коленях. та часть,которая прозрачная совсем не тянется. рисунок кривой. открыла спор, но деньги не вернули. я недовольна. ставлю мало звезд.
NEGATIVE, товар не пришел,открыла спор,ни товара,ни денег, общение продавца ужасное,3 месяца ждала,не советую заказывать у этого продавца!
NEGATIVE, посылка так и не пришла в московскую область. продавец вернул деньги
POSITIVE, в целом кофта не плохая, но качество оставляет желать лучшего. у меня размер м, но заказала на размер больше(т.е l). и она на мне прям хорошо сидит. но я как любитель больших вещей советую заказывать на 2,а то и на 3 размера больше.
NEGATIVE, заказала s пришел как мне кажется xxxl. они огромные. качество хорошее.
POSITIVE, заказываю второй раз,спасибо продавцу
NEGATIVE, shipping and communication with seller is disgusting. goods delivered to another city a month and a half, the carrier was not able to bring him in. were appointed a few days of delivery, but the goods never arrived. lost personal time and a lot of their nerves. the seller can not tell where is the administration required to track down your package. very unhappy. the carrier had not yet delivered it, and already evading on its delivery.
NEGATIVE, качество ткани ужасное. она даже таких денег не стоит.
NEUTRAL, костюм получила, просила продавца помочь с размером, советовалаась с ним, отправляла ему свои параметры. но костюм оказался мал на 46- размер хl не соответствует описанию. если кофта куда ни шло, то брюки малы . очень жаль . в остальном всё хорошо, запаха нет . но обидно . продам подруге
NEGATIVE, чертовски недовольна ,заказала размер м прислали xl,
POSITIVE, леггинсы отличные - тянутся, выглядят хорошо. дошли с отслеживанием, получала на почте. цвет красивый, нечто среднее между зелёным и коричневым. на параметры 6693 размер s сел нормально, по бёдрам впритык.
NEUTRAL, собирается на спине, но носить можно. но не советую
NEGATIVE, товар не прибыл, деньги продавец возвращать не хотел, вмешался али
NEGATIVE, "2. является ли товар таким же как на фотографии? да, все фотографии реальны. мы сделали эти фотографии сами." это написано на странице вашего товара. я требую вернуть сумму заказа.
POSITIVE, стал счастливым обладателям профиля адика
NEGATIVE, мда. плохи дела у челси !
POSITIVE, как я хочу в твои глаза, нырнуть за ценным звездопадом, ну где же ты моя звезда, побудь со мною близко,рядом.
POSITIVE, синтетика,но все как на картинке. красивый жакет,вышивка аккуратная. доставка курьером на дом.
POSITIVE, не соответствует размеру l - мало
NEUTRAL, их только дома носить верх до груди натянуть можно и свободный а на ногах коротко
NEGATIVE, качество плохое, торчат нитки
NEGATIVE, я плохая ты хороший. рот от гнева перекошен. не кричи я не глухая. ты хороший я плохая. ты моим терпеньем сломлен? я терплю а ты назло мне стекла бьешь я поднимаю. ты хороший я плохая. вверх рука и замер ну же! я нормально. стеклам хуже. не посмеешь. я-то знаю. ты хороший я плохая. я тебя не понимала, я давила, все прощала, ты особый я простая. ты хороший я плохая. лгать привычка. мстишь от скуки. что? протягиваешь руки? в пол колени надломилось. что ж ты плачешь? что случилось? утром холодно в постели? как? когда? вчера? неделя почему ты мною брошен? я плохая ты хороший. все исправишь? все сначала почему я замолчала? время ниточку развяжет дверь за мной закрой сквозняк же
NEUTRAL, все понравилось, вот только штанишки маловаты даже по сравнению с кофтой, как будто из другого комплекта!
NEGATIVE, товар не пришел,ждала долго откладывала спор,но в итоге так ничего и не пришло
POSITIVE, соответствует картинке. качество хорошее. заказала 11.11., получила 18.12.
NEGATIVE, товар ждала долго,перешло ожидание на третий месяц!спор открывала два раза!продавец доказывал,что она в пути,посылка не отлеживалась!отказывался возвращать деньги!модераторы али вернули деньги со второго спора!пижамы след простыл,даже и понятия не имею как так можно холстяной относиться к работе
NEGATIVE, на выброс и не более того. размер не очень понятен, в груди должно быть меньше чем в талии
POSITIVE, ткань - очень тонкая синтетика. подъюбник есть. юбка-солнце. на талию 70 см села хорошо, с маленьким запасом. как раз под блузку. длина 64 см по коленку - хорошая. пришла очень мятая, еще не гладила и не стирала. потом отзыв дополню.
NEGATIVE, выкупайте те кто за навального и всяких других уродов
POSITIVE, блузка красивая,по размеру подошла!дочка очень рада,в классе такой ни у кого нет.посылка пришла быстро,продавца рекомендую!
POSITIVE, заказ пришёл быстро. материал на ощупь приятный. я ношу 46 размер, купила 42, одела впритык, но утяжки живота недостаточно, за это сняла одну звезду. цена качества соответствует. рекомендую брать на два размера меньше.
NEGATIVE, ну начнем с того , что самое обидное , что я данное платье очень хотела так как мне нравится фасон и обалденный принт . и когда я все таки решилась его заказать и увидела то что мне пришло я конечно офигела. да красивый рисунок , сидит неплохо , но (!) огромный минус который все перечеркивает это ткань платья !это ужас !да это полиэстр , но такого дерьмого качества!тоненький, неприятный к телу ни о какой подкладке в платье ( что было бы вполне логичным дополнением) и речи нет! в общем я в шоке!это самая моя ужасная покупка на али экспресс в том числе и на shein , хотя вещи я там заказываю постоянно.
POSITIVE, шапка классная, особенно за такую цену. у нас в иркутской области 800 руб. с подкладкой флис свободно, не давит. берите)).
NEUTRAL, маленькие, качество неудовлетворительное
NEUTRAL, не понятно как пристегнуть мех,пуговицы и петли сами по себе.хотя размер и большой,но пошит на плоскую фигуру.xxl
NEGATIVE, качество не айс,волк не серый, а какой то серо-зеленый
NEGATIVE, кофта пришла очень широкая, ни где на ней нет бирки с размером, какой размер прислали не известно. так же не понравилось что кофта блестит, в вязке есть какая то блестящая нитка.
NEUTRAL, было написано, что рукав полноценный, а прислали на 10см короче, списывались с прадавцом, компенсировал купонами на 20 долларов.
POSITIVE, все отлично! продавец хороший! не первый мой заказ. для получения выгоды рекомендую: с введением новшеств на алибонес в корне пересмотрел свою позицию на получение кеэбека. максимальных 8,5 достигнуть не реально. однозначно предлагаю epn cashback - для получения кешбэка просто зарегистрируйтесь перейдя по ссылке на расширение и получайте от 5,5 и до 15 (на специальные предложения) . данная ссылка сразу вам предоставит 8,0 , и вы с легкостью получите свою первую экономию с покупки, свой первый возврат средств. вы вывод средств кешбэка можно произвести от 0,20. в общем рекомендую. моя ссылка для вас. в ссылке замените точку на .
POSITIVE, я в китае :)
NEGATIVE, убей бабу! у петухейтеров появились союзники - леваки. вместе они очистят мир от зтих паразитов и мы будем жить в 1000летнем петухейтерском рейхе!
POSITIVE, доставка 2-го платья 2,5 мес.уже и не надеялась)))),хотя первое получила за 2,5 недели в москве.
POSITIVE, все как на картинке. только ткань очень плотная. ска короткая на рост 164. лучше мку. принт тоже очень толстый. сильно ощущается что это наклейка. запаха нет. доставка около месяца
NEUTRAL, все кто желает послушать нормальный рэп и вообще хорошо провести время в тёплой дружеской компании могут без особого труда воплотить свои мечты в реальность 10 февраля в баре засада (ул. балонина, 5) старт в 18:00 стоимость входа: для парней 100 ru для девочек freе полученное удовольствие - бесценно! необходимо брать паспорт!
POSITIVE, товар доставили курьером на дом, костюм хороший, но на рост 170 брюки короткие. вес 54 кг- размер м подошёл
NEUTRAL, короткая на рост 170,и рукава короткие
POSITIVE, в упаковке 2 пары)симпатяги
NEUTRAL, заказала 31.05 получила 4.07. трек не отслеживался. кардиган тонкий,на лето самое то. заказывала l на рус.42 длина норм,а рукава короткие.(нужно было заказать xl)
NEGATIVE, продавец не вложил меховой помпон! 400 рублей в урну! ещё и спор отклонён, жесть!
NEGATIVE, товар так и не пришёл, продавец продливал 4 месяца. деньги возвращать не хотел, открыла спор. деньги вернули.
NEGATIVE, ткань сильно электризуется. ужасно все липнет.не красивая.
POSITIVE, хорошие леггинсы, мягкие, тянутся доставка до москвы 26 дней
NEGATIVE, давно хотела себе розовое пальто,думала что наконец нашла,то,которое меня бы устроило-привлек фасон,цвет,и что есть с утепленной подкладкой.взяла размер s на параметры ог-92-от-72-об-92,рост-176,вес-57кг.девочки от всей души говорю не берите это говно!а то вдруг вам тоже такое как мне прийдет!я заподозрила неладное когда курьер привез небольшой,тоненький пакетик,меня это насторажило,т.к.там должно было лежать объемное пальто фасон оверсайз и еще с утепленым подкладом!когда я открыла посылку,то сказать что я была в ужасе,это не сказать ничего!мало того что цвет был не розовый,а грязно серо буро розовый-как будто этим пальто в китае у них на складе пол мыли не один месяц!дак еще оно было тонюсенькое и вместо обещаного утепленного подклада тоненькая тряпочка пришита!начала измерять его,рукова короче на 14см чем заявленно в таблице продавца!а длина на 9см короче,чем указано в таблице!рукава мне по локоть!а отдала я за это дерьмо почти 5тыс!открыла спор,деньги не вернули!
NEUTRAL, на куртке два жирных пятна, которые ни чем не выводятся. и молния расходится , придется менять .
NEUTRAL, качество материала хорошее, ноо очень очень узкая.
NEUTRAL, трендовые цвета весна-лето 2016, pantone. сохраните себе, чтобы не забыть! будьте всегда в тренде а лучше звоните и приходите на встречу - расскажите о какой свадьбе мечтаете и мы вместе придумаем, как воплотить вашу мечту и сделать ее лучшей свадьбой 2016 года!
NEUTRAL, вид не очень. сзади пузырит. не понятно зачем эти складки на попе. для прогулок с собакой сойдет или в лес за грибами.
NEGATIVE, доставка мегабыстрая!12 дней до самары,жаль только ,что небольшой брак;( но продавец должен вернуть средства
NEGATIVE, кошмар какой-то! я заказывала другие калготки!
POSITIVE, спасибо большое! супер хорошенький шерстяной пиджак (скорее пальто) средней длины, отличного качества, очень красивого цвета! аккуратный, классный, приятный! всё и доставка, как в описании! рекомендую магазин, товар и продавца! 5
POSITIVE, очень быстрая доставка. в краснодар за 10 дней! юбка идеальная. все как и ожидалось. цвет шикарный. приятная к телу, искусственная замша. смотрится очень хорошо. тянется отлично. рекомендую к покупке. продавец прислал подарочный купон на скидку для следующей покупки
NEUTRAL, не дошёл. видимо наша почта. было два заказа один пришёл в срок. продавец молодец сам следил за заказом, вернул деньги. за старания благодарен.
POSITIVE, качество пошива отличное, ткань - крепдышин, цвет насыщенный. размер xl подошел на 48 р. рекомендую.
NEGATIVE, судя по отзывам, куртка должна была прийти хорошая, но мне выслали криво сшитую. носить такую стыдно! только благодаря алиэкспресс вернули большую часть денег, спасибо им!
POSITIVE, хорошая, теплая кофта
POSITIVE, доставка до омска месяц. трек полностью отслеживался. качество нормальное, по размеру подошла. на размер 42-44 брали s.
NEUTRAL, рубашка 4xl не соответствует заявленному параметру. на ог 108 даже приблизительно не застегивается. зато рукава на рост 161 длинные. имею рубашку 3xl, и она намного больше этой. очень много торчащих ниток. российский размер ношу 48-50. очень жаль, расцветка красивая, но носить не смогу, маломерит здорово, на таблицу размеров полагаться нельзя, читайте отзывы.
NEUTRAL, оно слишком короткое, хотя размер моц
NEGATIVE, оценить не могу. так как товар не пришел. и деньги мне не вернули. очень не довольна продавцом. делаю заказ второй раз и он не приходит. ждала эту блузку все лето . думала хоть к осени прийдет. но нет.
POSITIVE, все соответствует! носила до б и сейчас ношу, вот заказала еще две разных цветов! очень удобные и грудь немного поддерживает и не давит. :)
NEGATIVE, заказ так и не пришёл! очень неприятно трек не отслеживался. с продавцом не связывалась
NEUTRAL, заказ отправили быстро, но шол долго. размер на максимум 42-44.
NEGATIVE, товар не пришел . 4 месяца ждала
POSITIVE, юбка очень хороша! нитки нигде не торчат. правда этот размер оказался велик, но не на много. в принципе, можно подшить и все нормально. мне очень понравилась юбка! советую всем. доставка быстрая. заказала 14 авг., отправили 15 авг. пришло 28 августа.
NEGATIVE, заказал эту вещь, так как договорился с продавцом, что он вышлет мне не отправленный пояс для халата, заказанного ранее. два раза напомнил продавцу, он конечно ответил, что спасибо и нет проблем. гореть ему в аду. в дополнение, по этой вещи решил уточнить размер, по всем их таблицам подходил м, но продавец по моим размерам сказал брать s, в итоге вещь сидит впритык, а могло быть отлично.
NEUTRAL, не смотрится как платье а как кофта, очень короткое
NEGATIVE, синтетика, а не хб, доставка быстрая
NEUTRAL, кофта ужасноно качества,даже носить не хочется .сшита все ровно,но ткань не приятная и тонкая
POSITIVE, у меня 42 размер, сначала заказала м,потом передумала. продавец отзывчивый, послал л,как и попросила.рубашка пришла за 2 недели,отслеживалась до отделения почты. рубашка прямо вииииииииииии! она не широкая в талии,что для меня редкость,достаточно плотная, не просвечивает. очень приятная к телу, не болтается как мешок, хорошо сидит. я в диком восторге. из минусов только совсем мелкие ниточки там,где буговицы. даже не видно.
NEGATIVE, хотела сфоткаться-да плюнула! есть вещи о которых нет совсем настроения писать. при моем росте 160 гамаши до середины икры (( продавец ,что издевается?! а если девушка будет высокая,,,-то так и пишите-панталоны теплые по колено!
POSITIVE, соответствует описанию, очень понравился, смотрится супер. большое спасибо. на свой 42 размер заказывала м
NEGATIVE, для колхозников может пойдет в огороде ворон пугать.качество ужасное,все швы в нитках, везде затяжки,бесформенное.за такие деньги можно взять приличный джемперв бутиках на распродаже.советую не брать.моя супруга в ужасе.чехол на бесформенное тело.
NEUTRAL, заказывала в голубую полоску пришла чисто голубая.
NEUTRAL, на 46 наш их xl немного велик,джемпер приятен на ощупь,посмотрим,как в носке будет.к сожалению пришёл с заводским браком ткани :(
NEGATIVE, заказ пришел быстро - это плюс. материал джинс, если так их можно назвать, не поймешь что. заказывали s, ну очень маленькие (не подошли совсем хотя по размерам должны были сесть идеально), вдобавок еще и короткие. ткань то того эластичная, что даже не тянется (супер!). зв такую цену можно было заказать более качественную вещь. товар не стоит этих денег. не заказывайте.
NEUTRAL, не очень. синтетика. сшито на 200 р. на фото лучше.
NEGATIVE, заказала в этом магазине много товара и так ничего и не пришло! выглядит всё в описании прикольно интересно, хочется всё купить, цены небольшие ! но ! по факту ничего до вас так и не дойдет, и будет потрачено кучу времени и нервов ( очень жаль. мошенник чертов.
NEUTRAL, на размера два меньше
NEUTRAL, никак не могу найти здесь кота, помогите друзья! коты прячутся тут!
POSITIVE, платье просто шикарное! особенно рекомендую девушкам с фигурой песочные часы. заказала м на параметры 90-7498. цвет синий. отлично смотрится с укороченными пиджаками. доставка быстрая, отслеживался трек.
POSITIVE, отличное качество, никакого запаха , ткань приятная к телу, по ощущениям как вискоза. заказом очень довольна, трек отслеживался.
NEGATIVE, товар не пришёл !жду второй месяц.продавец меня игнорит и деньги не возвращает!
NEUTRAL, все-таки мне непонятен принцип работы китайцев. закажешь s -велико. заказала куртку l -мало. это вообще как? размер куртки l хорош в плечах, но не застегивается в груди. что теперь делать с курткой?
POSITIVE, красивое платье, хорошо сшито, приятный материал, немного тянется. к сожалению, я не угадала с размером, на свой размер s я заказала m. берите платье, не раздумывая, оно очень качественное и красивое, да ещё и за такую небольшую цену! продавцу пасибо за быструю доставку
NEGATIVE, размеры не совпадают с российскими. очень уменьшены. 4xl подходит на 46
NEUTRAL, грязный желтый рукав! фу
NEGATIVE, обслуживание говно, размер s если что это 42 размер, а прислали на 7летнего ребёнка, чо мне с ними делать., и продавец не отвечает,спор закрыли, кароче больше не буду здесь заказывать
NEUTRAL, и как такое возможно?
NEGATIVE, открыла спор чтобы вернуть деньги за то что была плохо прошита а они не вернули
POSITIVE, платье отличное! 4 звезды за очень долгую доставку.
NEGATIVE, да пошел он нахуй!)))
NEGATIVE, мне надоело !
POSITIVE, отличное качество,хорошо выглядит, можно носить с платьем
NEGATIVE, качество ужасное! швы плохо обработаны! не стоит она столько!
NEUTRAL, платье на фото выглядит красивей. xxl соответствует 50 российскому.
NEUTRAL, костюм не понравился. на мои 154см роста и 50кг веса сидит ужасно. свитер большой. штаны висят мешком. талия очень завышенная, собирается пузырем в районе живота, карманы образуют здоровые складки по бокам, выглядишь колобком каким-то. в районе колен штаны тоже пузырятся. заявленные внизу штанов резинки по факту не резинки, все очень быстро растягивается. трикотаж не плотный, к вечеру костюм ужасно растянулся. цвет не соответствует заявленному. бежевый с каким-то зеленовато-голубоватым отливом. отдала знакомой.
POSITIVE, отличное качество. на рост 170 коротковат рукав как на фото у продавца. спасибо большое.
POSITIVE, шапка отличная. покупала для дочки 7 лет, как раз.
POSITIVE, прождала почти три месяца товар так и не пришел,деньги вернули
NEUTRAL, качество на троечку, ожидала большего. по описанию думала, что платье как вязаное, это просто трикотаж. ничего особенного. тянется хорошо, размер подошел, но либо натягивать совсем с плеч, либо ворот так не лежит и соответственно длина . у меня рост 166, ели натянула до колен. так что не очень. в повседневной жизни ничего, будем носить
NEUTRAL, совсем не то, что на картинке
NEUTRAL, не пришито кружево. открыла спор , деньги вернули сразу
POSITIVE, спасибо! товар пришел быстро. радует,что можно подобрать вещи для девушек больше 58 размера. качество обычное,смотрится неплохо
NEUTRAL, atr, кстати, не слушал этого года?
NEUTRAL, заказывала жёлтые , пришли чёрные
POSITIVE, кофта мне понравилась, сидит хорошо, на свой 46 брала l, подошло отлично , я люблю посвободней. но такая синтетика, очень электризуется. достаточно тёплая
NEGATIVE, я не могу назвать эту вещь платьем. просто безразмерная синтетическая тряпка, но даже на пижаму это не подойдёт- ткань 100 синтетика, неприятная на ощупь, скользкая. заказывала размер м, в комментариях часто встречалось, что платье маловерии. так вот м на 44 размер огромное.
POSITIVE, отличная футболка! надпись очень четко выделена , размер пришел точь в точь какой заказывала,футболка очень мягкая к телу, без запаха! но если её постирать может сесть.приехала за месяц.
POSITIVE, товар хороший,ткань плотная, швы ровные. размер немного большеват, но я думаю, что на вырост пойдет.)
NEGATIVE, s-большая,а xs-нету синтетика,в ней очень жарко и не приятно к телу,по этому не советую
POSITIVE, замечательные носочки, все по размеру)
NEUTRAL, отправлял продавец 3 недели.шло тоже 3 недели, отслеживалось, тонкое, как раз за свои деньги, на фото выглядит лучше, плотнее за это снимаю звезду и за такую отправку.
NEUTRAL, снимаю 2 звезды за то, что заказ не отслуживался и продавец неохотно отвечал, очень редко. если бы продавец охотнее общался, то я бы оставила звезды, товар хороший
NEUTRAL, странный крой свитшота. на плечах топорщится, поднимается вверх, пройма наоборот опущена ниже нормы. сидит плохо. фигура у меня стандартная, без особенностей и странностей. ) это-то и удивительно - какая-то нелепая посадка, как на картонную фигуру кроили. ))) с доставкой отдельная история! оформила заказ 12.10.2017, а получила только сегодня - 21.11.2017. и это cdek, как бы ускоренная доставка, это не почта россии. ) заказ прибыл в москву, на таможню, зачем-то его отправили обратно, а потом вернули. писала продавцу, просила объяснить, но оба моих сообщения остались без ответа. просто игнор и все. ) оценку не даю, клеймить не собираюсь, просто факты и все. )
POSITIVE, девочки,крутка норм,но я пролетела с размеромна мои 92-67-90 надо было брать s,я взяла m,очень жаль,куртка хорошая.может кто из спб ,могу продать 8-981-681-97-21пишите.
POSITIVE, очень красивая маечка, в спб прибыла за полторы недели! спасибо большое за товар!)
NEUTRAL, на маникене смотрится по другому, размер большеват, нужно было брать меньше на свой 46, запах присутствует. а так не плохая вещь .
NEGATIVE, за 3 месяца колготки так и не пришли((( хотя вина явно россии, потому что потерялись они уже в россии
NEUTRAL, доставка - недели две. качество не понравилось. на свой s-m взяла м, села в принципе хорошо, но выделяет лифчик жирочки на животе. сама тонкая, довольно грубая ткань, возможно после стирки станет мягче. на фото выглядит ярче и привлекательнее
NEUTRAL, дело было так. заказ сделала 26 сентября. .продавец отписался, что товар отправлен. жду жду. прошел практически месяц. товар не отслеживался. написала продавцу что у всех быстрая доставка у меня же месяц. и в тот день как написала письмо,это было 17 октября мне и отправляю эту куртку блин. пришла она 2 ноября. по качеству норм. но вот зачем так покупателей обманывать не понимаю. хоть подарок положили бы какой нибудь, ради приличия.
POSITIVE, платье супер, качественное, мягкое, в размер. только цвет скорее серый, но красивый, понравился
NEGATIVE, хлам пришла вся кривая. до этого брала тут шапку та была идеальная
NEUTRAL, не такое оно классное. и мало оказалось((
POSITIVE, лосины не много тонковаты.
NEGATIVE, размер s. немного мало на рост 164 см, но не сильно. очень мало в груди при весе 47 кг, нет выточек (!) на платье. на девочку-подростка без вторичных половых признаков.
NEUTRAL, теплая, без запаха, хорошо сшита, но на свой размер m брала l и прогадала.
NEUTRAL, носочки довольно красивые, но есть мелкие дефекты по качеству в виде торчащих ниток, но это вроде бы поправимо.
POSITIVE, отличная рубашка, приятный к телу хлопок, рукава 60см, плечи 40см, грудь 97см прям идеально! очень довольна приобретением. доставка быстрая. буду заказывать еще. спасибо продавцу, с наилучшими пожеланиями. рекомендую однозначно.
NEGATIVE, а да кстати безруков убейся ап стену!
POSITIVE, очень крутой продавец, контактный! заказала размер м (рост 180) сидит очень круто)) просто 5 баллов! подвела наша почта рф с доставкой(( но сам продовец, очень крутой) рекомендую.
NEGATIVE, а я не люблю путинских шлюз. типа тебя.
NEGATIVE, чтоб ты сдох )))уххаххахаахах тупой мир 2 раза подряд руку еще никто не лома))
NEGATIVE, обманщики! ни чего не пришло и деньги не вернули
NEGATIVE, это точно не свитер и не пальто. материал тонкий, подходит на тёплое лето, фото и описание не соответствует реальности. вот это точно ожиданиереальность. очень маленькая, не такая как на фото. я осень разочаровалась в этом товаре, не рекомендую никому этого продавца. из плюсов только одно, отправили быстро и лен область пришёл за неделе 2-3
NEUTRAL, кстати, мне действительно совершенно небезразлично как закончится голосование в рубрике "меню и счет" на мне просто необходимо, чтобы в рубрике "пабы" победил finnegans. так что, друзья, прошу вас голосовать!
POSITIVE, леггинсы хорошего качества. в подарок продавец положил резиночку для волос, спасибо ему! можно было заказать на размер поменьше, но я боялась, что будут малы. сидят отлично. мне длинноваты, подойдут и на более высоких.
POSITIVE, вечер с любимой)))
NEGATIVE, не соответствует написанному. рукава пришли совсем другими,нежели заказывали.
NEUTRAL, отправили быстро, доставили быстро, посылка отслеживалась. оказалось мало по размеру, брали размер м. остальные вещи того же размера м садятся нормально, так что аккуратно. качество хорошее, материал качественный, нитки не торчат, приятный на ощупь, продавец хороший.
POSITIVE, хорошие легинсы. только резинка слабовата, но она вставная, можно попробовать её укоротить. если есть видимый целлюлит - он будет просвечивать
POSITIVE, кофта тепленькая, пришла за месяц. размер был единый, а на этикетке м, мои параметры 906790, очень красиво смотрится, под свитер можно саечку одеть, будет очень красиво))) купила этот свитер за монеты. качество супер, прям мягенький и тёплый свитерок! рекомендую продавца!
NEGATIVE, качество товара ужасное. швы кривые,тянут. размер 4xl подходит на 2xl.
NEGATIVE, ебал я этот сабвэй сюрф сука, был рекорд 10 333 000, а стал 10 484 000 блять. скрины позже выложу.
POSITIVE, хочу будильник, который утром целует и приносит кофе в постель
POSITIVE, чудо как хорош! такой мягкий, что словами не описать! изумительное качество! все строчки ровные! в подарок продавец положил шортики -утяжку! спасибо! очень довольна!
NEGATIVE, кошмар! товар не пришёл! продавец деньги не вернул!
NEUTRAL, время покажет, кто любит, кто дружит, а кто нахер не нужен. !)
POSITIVE, очень и очень все прекрасно
NEUTRAL, и мне в первую очередь)))
POSITIVE, мои любимые девченки.)))держитесь, держитесь ))) заразитесь )))
POSITIVE, very nice, quality seems solid!
NEUTRAL, с размером немного ошиблась, но это не проблема имеется неприятный запах, но это тоже не страшно честно, для моей формы груди этот лифан не подошел, выглядит скорее смешно, чем сексуально одна лямка немного растянута большую грудь не держит
NEGATIVE, ужасно, посылка так и не пришла, пожалела, что заказала, первый раз такое, деньги хоть вернули
NEUTRAL, кофта шла достаточно долго 1 мес. не очень приятный запах! очень широкая, хотя продавец советовал xl, я могла бы и в м утонуть!
POSITIVE, до пермского края дошло за 28 дней, на свой 46й размер взяла м ,всё идеально подошло:) лучше брать на размер больше.
NEUTRAL, посылка пришла быстро. на юбке 2 слоя тюля и подкладка, просвечивается
POSITIVE, саске не соска саске класный!
POSITIVE, хороший костюм к телу приятен. только просвечивает не много. и пару ниток торчали .
POSITIVE, доставка огорчила.заказала 25.08,получила 12.10.носочки упакованы, коробка помята.сами носки хорошие ,плотные. на 39 самый раз.
POSITIVE, свитер шел 1,5 месяца и пришел не того цвета.
POSITIVE, очень красивый цвет) и очень порадовало то, что он такой длинный
NEUTRAL, люди с хорошим вкусом, откуда вы черпаете музыку? поделитесь кусочком пирога, а?
POSITIVE, хочешь знать почему я с тобой дружу? так вот слушай: ты реально классная, добрая, хорошая, искренняя, и самое главное - ты часть меня!
NEUTRAL, среда средой (
POSITIVE, качество не очень понравилось и мне l на 97-70-97 широковата поэтому лучше взять размер по меньше
POSITIVE, рубашка супер, заказала l великовато буду ушивать
POSITIVE, долго выслали 2 недели, так как платье шили, но продавец всегда выходил на связь и держал в курсе. платье отличное но если есть бока берите корректирующее белье, лучше носить без бюстгальтера. в целом платье понравилось, маленькие ниточки торчат, но не критично, до краснодара добралось за 2 недели.
NEGATIVE, товар не получила, защита закончилась. продавец не хочет возвращать деньги
NEUTRAL, я прошел тест: "насколько вы ревнивы?"
POSITIVE, родной мой край. святая русская земля.
NEGATIVE, не пришли спустя 3 месяца. просят подождать, якобы не виноваты они в работе почты. открыла спор, вернула деньги. на самом деле ничего и не отправлялось (((
POSITIVE, вопросов нет, все пришло как и заказывал. очень быстро
NEUTRAL, пришёл не в том цвете, отдельно у другого продавца закалывала топ, хотела что б все подходила, увы. но качество хорошее. открыла спор вернули часть стоимости
POSITIVE, клёвая джинсовка,в магазинах за такие деньги не найти.многие пишут что пахнет очень,я же ничего не стирала и выветрелась она со временем.качество швов временами страдает,в нижней углу где пуговица не прострочено. на лето утром перед работой накинуть хороший вариант,да и вообще практичная джинсовка.
NEUTRAL, танцуем под гайтана - tолько сегодня
NEUTRAL, очень слабые резинки
NEGATIVE, отвратительно. люди, которые писали хорошие отзывы, вы хотели, чтобы все остальные тоже купились на это? совершенно не соответствует фотографиям- ткань дешевая просвечивающаяся синтетика, обтягивающая каждый изъян.
NEUTRAL, тонковата и маленькая .
NEUTRAL, очень маленький! на 42 размер.растроена очень.
NEGATIVE, бесят мудоебы, которые говорят о чем-то со стопроцентной уверенностью. это же пиздец. причем так могут говорить только о том, чего они в жизни не знают. я вот, например, стопроцентно уверен, что такие люди долбоёбы и пидарасы.
NEUTRAL, варган гусь хрустальный))
NEUTRAL, очень маленький размер! в груди не тесно, короткое!
NEGATIVE, ставлю 2 только потому, что очень долго шёл и не отслеживался нормально. я ждала 2 месяца. по качеству - норм
NEGATIVE, заказывала 2 штуки, пришли только 1 штаны. очень тонкие и прозрачные, облегающие.
NEUTRAL, не скажу,что кофта понравилась. очень неприятный запах от нее
POSITIVE, доставка быстрая, вещи хорошие, спасибо продавцу!
NEUTRAL, качество среднее,на надписи торчали нитки
NEGATIVE, продавец не отправлял мой заказ и дал чужой трек-номер. деньги мне вернули, но я зря рубашку ждала.
POSITIVE, понравилась, на российский размер 42-44 брала xl,тогда рукава нормальные по длине и на груди не расходится
NEGATIVE, костюм ужасный, растянутый, материал просто кошмар, ещё и пропаленные штаны с дыркой. просто выкинуть его. открыла спор, продавец без вопросов вернул деньги. за это только 5
POSITIVE, божественный халат. на рост 174, все параметры s, взяла м-ку. отлично сел, чуть выше колена. единственный минус - электризуется, когда снимаешь-надеваешь, если не пройдёт, средством попшикаю и все. доставка быстрая, до самары 2 недели.
NEUTRAL, очень растянуто, смотрится нелепо
NEGATIVE, товар не пришёл,открывала спор,но деньги так и не вернули
NEUTRAL, по поводу кернеса, по моему- это спектакль. приближается великий праздник и кернес решил отлежаться, чтобы не портить ни с кем оьношения. это мое мнение, оно может быть и не верно.
NEGATIVE, прозрачная ткань на груди и в принципе вечно растегивается. и запах присутствует
NEGATIVE, товар так и не дошел. деньги вернули.
NEUTRAL, пошито плохо. фото прилагаю.
POSITIVE, очень качественная ночношка, хорошо пошита, хлопок. покупала, чтобы носить дома, но промахнулась с размером: ориентировалась на ширину плеч, а надо было на ог. очень уж она свободна, к тому же расширяется к низу. но за качество и скорость доставки спасибо.
NEUTRAL, заказ потерялся, продавец вернул деньги
NEUTRAL, доставка ну ооочччеень долгая!
POSITIVE, платье классное! только очень короткое.
NEGATIVE, размер не соответствует, я заказала на 2 размера больше, но даже он маленький. кофта вся сыпется, пришлось собирать мусор с пола и сразу началась аллергия. непонятно, что за краска. на картинке очень красиво на самом деле просто ужас.
NEGATIVE, ужасная ткань, заказали xxl, а пришёл будто бы м, штаны очень короткие, присутствует большой избыток ниток на левом рукаве. не заказывайте, не оправдывает такую цену, максимум на рублей 600 тянет, но никак не на 3000 т.
NEGATIVE, заказ не пришёл, но деньги вернули и за это спасибо
POSITIVE, ой, как интересно получилось!)
NEUTRAL, на вид платье хорошее,но пошив очень плохой. длина рукавов разная. длина боковых швов разная,низ платья из двух разных по качеству тканей,цвет чёрный но он очень отличается,такое стать носить нельзя очень заметно и создаётся такое впечатление,что это платье пошито из двух разных по размеру. консультация продавца не помогла. спросила какой размер мне заказать:рост 173,бюст92,талия72,бедра94. продавец посоветовал l,но этот размер мне оказался мал,толи сетка размеров неверна,толи на платье не ту бирку размеров пришили. это платье на высокий рост не подходит.
POSITIVE, офигенские трусики! на об-88см заказала м. подошли идеально. просто обожаю такие трусишки-низкая посадка, полуприкрытая попа. вообще это модель бразильяно вроде называется. рекомендую
POSITIVE, отличная толстовка! супруга в восторге! рекомендую. спасибо продавцу.
POSITIVE, трусики секси) сморятся бомба) советую всем девушкам)
NEGATIVE, я бы осталась довольна если бы пришла посылка.продавец не виноват, ждала до последнего.но увы посылки нет, очень жаль.деньги вернули.
NEUTRAL, заказывала у другого продавца в другом цвете, качество было намного лучше , ткань синтетика , быстро закатается , ещё и с дыркой пришёл
POSITIVE, платье понравилось, хорошее качество - было незначительно количество ниток, не критично . также порадовала быстрая доставка - до нижнего новгорода меньше двух недель. размеры маломерят. на свой размер 46-48 сестра взяла l, в платье влезла, но дышать в нем немного тяжеловато .) можно было смело взять хl.
POSITIVE, отлично! на российский 44 подошел l.
POSITIVE, товар замечательный! я очень довольна качеством.
POSITIVE, хорошего качества, модный цвет, на об 93 взяла м, можно было побольше, но ткань тянется и эффектно подчеркивает формы. буду заказывать ещё
POSITIVE, хорошие брюки.теплые.под сапоги самое то.
NEUTRAL, шло долго,цвет не такой,качество хорошее,спор не решился по этому низко оцениваю, а так вещь за свои деньги хорошая,конфликт в цвете и сроке доставки,очень жаль
NEUTRAL, мне кажется, у каждого в этом мире и те или иные периоды жизни сердце бывает разбито. и это не обязательно тот случай, когда мы теряем любимого человека. прежде всего, я имею в виду то разбитое сердце, когда мы начинаем понимать, что мечты наши померкли, а самые сокровенные желания так и не выполнены, когда мы продаем себя за бесценок и соглашаемся на удел посредственности; когда мы видим, в каком состоянии находится наш мир, как торжествуют низменные ценности. я размышлял над тем, о чем однажды сказал бенджамин дизраэли: жизнь слишком коротка, чтобы жить убого.
POSITIVE, очень крутые. очень мягкие! советую! буду брать ещё родне и подругам!
POSITIVE, всё супер, красиво, тепло, по размеру, правда была папа ниток, но их легко обрезать
NEUTRAL, разочарована товаром. столько положительных отзывов,но как вариант только то,что может кому-то везёт и им отправляют достойный товар. но мое мнение таково: конечно это далеко не джинсы,а летний вариант стрейчевых брюк. не плотные,думаю довольно быстро протрутся и износятся. по качеству в общем претензий нет: швы ровные,цвет насыщенно черный. на свой рост 172 см и об 105см заказала размер 29. и по росту и по размеру похорошо,не как пишут что по щиколотку. посадка средняя,но можно даже сказать чуть занижена, как я люблю. но я считаю что "красная цена" этим "джинсам" максимум рублей 700. я купила за 943р. доставка в спб быстрая,закпзала 25.12.17,отправили 27.12.17,13.01.18 уже были на почте
POSITIVE, качество материала приятное , пошито хорошо , ни запаха , ни ниток , но модель средняя между прямой и трапецией , поэтому посадка как-то не очень , носить вряд ли буду
NEUTRAL, свитер по качеству ужасный . боюсь, после стирки растянется до колен. с изнанки торчат нитки. сам свитер сшит по бокам. горловина тоже сшита сбоку и пришита к свитеру. в каком подземелье состряпали такую чухню? полное разочарование.
POSITIVE, очень довольна заказом! меньше месяца в рб. курьер привез домой. юбка шикарная! очень универсальная. спасибо большое! ! !
POSITIVE, оч круто выглядит, достаточнр качественная, не короткая, полюбила очень ее
POSITIVE, all received. good quality. все получено. качество хорошее.
POSITIVE, мы лучшие друзья. запомни, если ты упала я всегда подниму тебя! после того,как закончу ржать!))))
POSITIVE, это прекрасные штаны! никогда мне не было так тепло и удобно, и так красиво в штанах! они стройнят, прекрасно сидят, греют. но размер пришлось заказывать xl, в то время как ношу s. боялась, получу огромные штаны, а они едва налезли!
NEUTRAL, поднимаем ренату рейтинг, а то я его сдал во в контакте и у него теперь рейтинга мало. но я не знаю, как это связано с его фликаром. ну короче заходим, там фотачки он выкладывает которые сфотографировал на фотоаппарат. там классные
NEUTRAL, снижаю звезду потому что продавец что-то мутит с треками (экономит на доставке), дал отслеживаемый трек, по нему посылку получил другой человек, в другом городе. на вопрос, дал другой трек не отслеживаемый. вообщем я его все таки получила. кружево обрезано криво, поэтому смотрится не красиво. а так топ очень комфортный. но носить теперь только дома.
POSITIVE, когда открыла пакет расстроилась. какие то они маленькие. потом померила. в самый раз на бедра 108 2xl. тянутся очень хорошо
NEUTRAL, ну, что? ваша весна наступила. дождались? и че у вас у всех стало всё хорошо, как вы и говорили?
NEUTRAL, заказывала теплые джинсы, а пришли обыкновенные. размер подошел на российский 50. хотелось бы сделать ещё заказ, но нет гарантии что пришлют теплые.
POSITIVE, очень легкий кардиган без пуговиц, подойдет одеть прохладным летним вечером , под низ маечку или футболочку и очень даже ничего )
NEUTRAL, информационная бомба взорвалась в прямом эфире украинского телевидения
POSITIVE, цвет больше в малину
NEGATIVE, блин ребз, на 173 не берите юбку, это просто огромная ошибка - конец ткани был ровно по середину ягодицы, то есть такая юбка подойдёт только для секс игр)
NEGATIVE, в описании на сайте материал пуховика - хлопок, по факту верх и подклад -полиэстер, наполнитель тоже синтетика
NEUTRAL, заказ ждала очень долго.но,к сожалению,оценка не за это.а за то,что правый рукав уже левого сантиметра на полтора!
NEGATIVE, все болезни от нервов, все нервы от мыслей, все мысли от того, что вам не пох.й, а зря.
NEUTRAL, отстой, очень-очень большая, вязка не плотная, просвечивпется(( основная проблема конечно размер. я на 5 месяце беременности и она на меня огромная!
NEUTRAL, не подошёл размер , деньги не вернули
NEGATIVE, а мне вообще ничего не пришло. под шумок новогодних праздников, продавец просто закрыл мой заказ! я конечно открыла спор, посмотрим свершится ли чудо и добросовестный ли продавец. в общем дополню свой отзыв после решения спора.
NEGATIVE, это просто кошмар! заказывала белую футболку с ананасами,размер s. а пришло вот это! я не довольна заказом!
NEUTRAL, очень долгая доставка ! ждала 2 месяца ! а так кофта по качеству не плохая , заказала бы еще ,, но доставка разочаровала . (
NEUTRAL, 28 размер оказался больше, чем заказывала до этого 29. на бедра 93, талия 68 большие в талии, съезжают. на рост 171 короткие, но я знала это, ношу с подворотни как сейчас модно)) в икрах в обтяг, хотя ноги худые, в общем несуразно сшиты.
NEGATIVE, рубашка хорошая, но прислали совершенно не ту расцветку, за это снимаю звезду
NEGATIVE, ебать лох,я ебу)
POSITIVE, не пришёл,продавец общительный.вернул деньги.
POSITIVE, теплый кардиган, на 40 размер сел отлично,продавец положил резинку для волос в подарок,спасибо
NEUTRAL, заказывала розоватый, пришел бледный беж.
POSITIVE, куртка классная .по размеру. как на фото. отслеживалась. продавец положил подарочек. спасибо. все хорошо.
NEGATIVE, товар мною не получен,не успела открыть спор,так как ждала доставку по москве.в доставке сказали ,что оформлен возврат.хочу вернуть мои деньги.
POSITIVE, по личным причинам вынуждена была сделать возврат. продавец очень общительный, незамедлительно ответил на просьбу о возврате и вернул деньги на счёт paypal . очень хороший продавец! однозначно рекомендую!
NEUTRAL, на рост 166 рукава оказались очень короткими . три четверти . сама в целом ,хоть и хорошо тянется ,все равно короткая . носить придётся только с высокими штанами. на ощупь приятная , на цвет все как и на картинке . но то, что сама по себе маленькая на мой размер s , очень расстроилась (((
NEUTRAL, комплект на 300 рублей. ничего больше.
POSITIVE, заказывала сразу 4 разных комплекта. продавец сделал ещё небольшую скидку. качество очень хорошее. по размеру всё подошло. брала размер в размер. всем очень довольно. не пожалеете.
POSITIVE, рисунок потёртый,очень обидно
POSITIVE, платье получила.в размер.швы прострочены аккуратно.доставили достаточно быстро.с продавцом не общалась.я довольна.продавца рекомендую.
NEGATIVE, пришёл заказ быстро; это уже второе платье заказываю, первое оливковое; в этот раз разочарована. первое платье так понравилось, что решила заказать такое же, но другого цвета. оказалось зря. качество отвратительное. цвет конечно красивый, но и всё на этом. открыла спор на возврат средств. возврат одобрен.
NEUTRAL, на ваш размер м лучше взять s. не держит грудь , очень мягкий. а описание соответствует действительности.
NEUTRAL, она врала легко и смело-- с лица необщим выраженьем! бедняжка с детства не владела ни вычитаньем , ни сложеньем!
NEUTRAL, качество среднее, доставка очень долгая
POSITIVE, очень быстрая доставка! заказала 01.08, а пришло 17.08 в ростовскую область. всё отлично,как в описании,но можно было заказать на размер меньше.
POSITIVE, отличная погода для прогулок тёмка насмотрелся на лыжников и бордистов , накопался в снегу и проспал всю дорогу туда и обратно иня, горнолыжный комплекс
NEGATIVE, заказывала голубую, качество - неприятная синтетика, весь этот пушок сыпется с пижамы, после стирки ситуация не улучшилась, неприятная к телу. брюки очень маломерят, хл в обтяжку на об 92, как лосины сидят. отвратительная вещь.
POSITIVE, костя приготовься))))))))))) это новый хит))
NEUTRAL, пуховик не очень! 1. видно любое пятно.неважно высохшая это обычная вода или что серьезнее. 2. тонкий. с пухом сэкономили. указано 70 вместо 90 заявленных. 3. пряиой силуэт. на бедра 96 см- л впритык сильно! а в груди 85 см- широковат. 4. отвратительно пришит мех!но натуральный. через спор вернула часть суммы, посеолько недочеты серьезные!
POSITIVE, качество хорошее, швы ровные, все аккуратно. на русский 42 размер и параметры от 65 и об 90 xl сел идеально. и длина порадовала! на 165 даже есть запас.
NEUTRAL, ткань скатается легко
POSITIVE, качество на высоте
NEUTRAL, товарищ коллега ты на 2 августа что нибудь напишешь?
NEUTRAL, брюки очень узкие, особенно у лодыжки, с трудом одеваются и снимаются. хотя при заказе пользовалась предлагаемой таблицей для определения размера. я осталась недовольна товаром, написала об этом продавцу, но он только спросил замеры объемов талии и бедер. по качеству брючки неплохие, если будете брать, берите на 2 размера больше.
NEUTRAL, пришло с дыркой
NEUTRAL, по росту самый маленький размер подошёл 158 см, посадка высокая, а вот по ширине великие (44 кг), все висит
NEUTRAL, никого не напоминает?))))
NEGATIVE, ну оооооочень тряпичное качество. одеть дома для уборки. прозрачное! нитки торчат везде. качество воообще отличное от картинки. на 44 размер xl хорошо. но товаром я разочарована.
NEGATIVE, в цвете нюд лучше не заказывайте платье, потому что этот цвет выглядит очень грязно. от фото продавца отличается. думала, будет нежный цвет. само платье теплое, пошив так себе. пришло с дыркой подмышкой. в общем,не советую. платье толстое,объемное. смотрится не так,как хотелось.
POSITIVE, в чашечки мало но вообще хороший товар рекомендую всем
POSITIVE, хочу сказать продавцу огромное спасибо! просто молодец. просила добавить две полосы (удлиняла шубу), доплата вышла около 2000 рублей, но это того стоило, шубка обошлась в 22 тысячи, это просто находка, давала свои мерки продавцу, сшили идеально. спасибо, спасибо и еще раз спасибо. на параметры 96-76-96 xxl
NEUTRAL, рубашка хорошая, но мне пришел не тот размер. заказывала м, получила l. бирка с размером у воротника заботливо срезана, но от этого вещь не стала меньше. носить большой размер не буду, выглядит плохо. если бы не это, то рубашка на 5.
NEGATIVE, мы слишком умные,чтобы кричать и ломать вещи,вместо етого мы ломаем друг друга молчанием.
POSITIVE, ха!теперь мне в старбаксе бесплатно латте делают!)
POSITIVE, в коллекцию ахах)
NEGATIVE, в описании указан хлопок, в реале и на бирке полиэстер.
POSITIVE, товар хороший ,цвет ,как на картинке мягкий но мало мерный ,ношу м брала л ,юбка ниже колена , кофточка норм нормальные , длинные рукава
POSITIVE, очень крутые! буду ещё заказывать! доставка недели две - не больше в белгород
NEUTRAL, заказал белые в мелкую сетку, черные и фиолетовые в среднюю. все разных размеров, белые были размера на девочку лет 10. качество так себе, по факту одноразовые. с размерами вообще не понятно как быть.
NEUTRAL, продавец хороший, но не рубашка. цвет не соответствует заявленному на фото. по факту рисунок набит на каком-то ужасном желтом фоне, что портит общее впечатление об изделии. носить не буду. ткань толстая, очень мнется.
NEUTRAL, трусы хорошие, но немного расстроил тот факт что всем кладут подарочек, у меня не было, не очень приятно. если делать то всем! и размер маломерит.
NEGATIVE, качество очень плохое, тонкий трикотаж, кругом нитки торчат
POSITIVE, юбка хорошего качества. отлично тянется. l на 50 р-р подойдет, берите смело. кружево хорошее. нитки нигде не торчат. единственное, товар очень долго ехал. почти месяц до мск.
POSITIVE, качество хорошее, товар пришёл быстро.
POSITIVE, качество платья класс! это моё первое бандажное платье. и мне кажется я выбрала не тот размер. мне маловато. это меня расстраивает.
POSITIVE, вот это - вещь !
NEUTRAL, юбку заказала 11.11.2017 заказ пришёл только 10.01.2018, размер s оказался маленьким
POSITIVE, трусики понравились очень.буду ещё заказывать на ощупь приятный
NEGATIVE, я заказала l и мне пришел самый маленький размер , я взрослая девушка , а мне пришла рубашка на пупса .
POSITIVE, симпатичные штанишки! рекомендую: на об -100 взяла xxl - в самый раз: не жмет , мерила на толстые колготки.
NEGATIVE, я ждала кофту три месяца, так и не дождалась. продавец мне не вернул деньги!
NEGATIVE, один черный чулок одела и сразу стрелка пошла от кружева. не рекомендую.
POSITIVE, самое приятное,что можна услышать утром:-может не пойдем сегодня на пары?-ага!спим дальше!
NEGATIVE, пришло совсем не то что заказывала.продавец деньги не возвращает.спор почему то закрыт
POSITIVE, очень большая киса)
NEUTRAL, мир можно разделить на два класса - тех, кто верит невероятному, их большинство, и тех, кто творит невозможное. оскар уайльд.
NEGATIVE, абсолютно прозрачный. трань ужасная. пояс и окантовка воротника вообще хрустят, как бумаг. качество отвратительное
NEUTRAL, чутка рыбки к пиву
POSITIVE, как в описании.
NEGATIVE, колготки порвались сразу , как только начала одевать ! задела немного ногтем и пошла стрела ! не понравилось
NEGATIVE, качество плохое, торчат нитки, кривые швы(
NEUTRAL, мы в старости:кум,я,и ты!)))))
NEUTRAL, заказ пришел быстро, меньше месяца до тульской области. на свой 52 русский взяла 4xl - оказалось платье велико, при чем ооооочень. на 2 размера точно. конечно разочарована, что не подошел размер. платье на мне как ночнушка
NEUTRAL, сёмка с сыром
NEGATIVE, платье очень короткое, но в талии велико, придётся подшивать. она,кстати, завышена. складки всего 2, а не 4 как на фото,поэтому платье смотрится совсем не так,как хотелось бы. шло очень долго,почти 2 месяца.заказала 26.11 получила 18.01
POSITIVE, до москвы за 19 дней с отслеживанием. джинсы супер: качественный пошив, без запаха, тонкие, плотные, и зимой, и летом можно носить. модель в обтяжку для полных. стройнят, у меня, например, и живот и бедра голифе. а джинсы живот утягивают, в паху без складок, контуры тела сглаживают. ткань сидит плотно, обтягивает, но тянется в меру. на рост 166 см длина брюк норма. на об 115 см - 34 размер как влитой. продавцу огромное спасибо за качественный товар и быструю доставку!
POSITIVE, всё отлично. описанию соответствует. продавца рекомендую
NEGATIVE, долго шла посылка
NEUTRAL, качество хорошее, но орнамент на них просто ужас, на фото не видно, а когда одеваешь, как будто прокладка между ног цветная и острыми углами
NEUTRAL, продавец отправил одну пару колготок вместо двух
POSITIVE, классная юбка, быстрая доставка, за 11 дней до подмосковья, по размеру подошло, на 44-46 российский брала м
POSITIVE, соотв описанию. заказала 20.11, пришли 26.12
NEGATIVE, бирж нахуй я так сказал
POSITIVE, нормальный свитер, не знаю как будет в носке, будут ли катешки, но местами они уже есть. на 46 рус, рост 173 см, хл великоват, л было бы лучше. восторженного отзыва не могу написать.
NEGATIVE, не стоит, являясь тупыми пездами, ставить лайки на записи, содержащие духовные аспекты. вы все равно этого не понимаете ввиду свой ограниченности. это касается личностей, которые у меня не в друзьях.
POSITIVE, весь отдел сбежался послушать, как ребята играют на губной гармошке и шейкере :)
NEGATIVE, почти 3 месяца ждала. продавец несколько раз продлевал срок защиты товара, но так ничего и не пришло. деньги вернули
NEGATIVE, свитер по качеству хороший , но пришёл с дыркой в подмышке , не ожидала такого , на фото все видно
POSITIVE, костюм не очень хорошего качества, нитки торчат, но продавец хороший на вопросы отвечал, быстро отправил
NEGATIVE, долгая доставка. продавец не общительный, трек дал , но он не бился. платье брала когда отзывов было мало, оно действительно с сильно завышенной талией и размерная сетка не соответствует
NEUTRAL, размер маленький, заказала s по факту l. на фото футболка длинная, по факту короткая! шла месяц
POSITIVE, delivery took a month. item as described, perfect quality. thank you!
POSITIVE, прекрасная блузка,шла не долго)швы ровные,шифон плотный,не просвечивает,пришла в ппкете с замком,бирочки на месте,даже запасная пуговка с ниткой)спасибо большое вам)может еще закажу)жаль цвета на хххl не все идут.очень жаль
NEGATIVE, пуховик классный,но к сожалению пришел с браком. на фото видно оборваны нитки прострочки в двух местах очень жаль.разочарованы вашим магазином.
NEGATIVE, ужасное качество. это не платье, а тряпка с дырами. на этом 'новом платье' было семь дыр! жду возврата средств.
NEUTRAL, кое где торчат нитки, но за эти деньги-ожидаемо.ооооооочень долгая доставка.пришлось даже открыть спор.продавец попросил подождать, но срок защиты не продлил.посылка не отслеживалась.больше у этого продавца ничего заказывать не буду.
NEUTRAL, крупнее, чем думала, что не очень удобно для маленьких косичек. обычно покупаю мельче. положили в почтовый ящик
NEGATIVE, платье пришло очень быстро. качество не хорошее, ткань сильно электризуется (трещит), взади по замку топорщится. носить это платье я не буду. жаль деньги!
POSITIVE, мой фаворит этот магазин. вторая пижама и даже круче первой! очень мягкая, уютная, цвет отличный яркий! на очень само то.
POSITIVE, супер на 42-44 брала м.
NEUTRAL, на пуловере оказались грязные пятна не знаю очистятся ли
NEUTRAL, размер l мал! леггинсы вообще совсем не тянутся. этих денег не стоят.
NEGATIVE, заказ так и не пришёл. увы, вспомнила о нем поздно. отмечено, что я его получила, но это не так.
POSITIVE, какой замечательный свитерок!на 46 размер сел прекрасно.хорошо тянется, мягкий и просто красивый.доставка быстрая
NEGATIVE, товар пришел с браком весь в каких то розовых пятнах на одной стороне,матерьял по качеству плохой,рисунок смещён, и размыт((((
NEUTRAL, там в низу справа под самим окошком видео - есть кнопка перевода.
POSITIVE, отличное качество! продавец все время на связи, все супер !
NEGATIVE, всем возмущавшимся холодным летом - добро пожаловать в ад! в 10 утра в тени 35, на солнце до 47. в 10 вечера 32.согрелись, замерзающие? в такую жару начинаешь понимать африканских женщин - почему они носят только бусики.)))))))))))))))
POSITIVE, очень клёвый костюм , хорошее качество . доставка 2 с половиной недели , заказывала размер m на свой рост 158 и вес 53 , подошел хорошо , без брака , без косяков , покупайте (не пожалеете)
NEUTRAL, качество не очень!торчат нитки, зацепки, колится все платье, шло долго, без отслеживания!единственное подошёл размер : 44 российский, купила м
POSITIVE, великолепно! сшито отлично! все, как на картинке. на 48 р-р и рост170 см. сел идеально!
NEGATIVE, цвет ужасный, как будто в фольгу обернулась, штаны короткие и широкие, кофта хорошая
POSITIVE, ну, наконец-то похолодало - дикая слякоть хотя бы не намного подзамерзнет!
NEUTRAL, заказ не получила продовец продливал срок защиты но заказ так и не пришел . деньги вернули через спор
POSITIVE, очень классные леггинсы. я довольна. единственное, товар пришел за день до окончания срока. а так я очень рада ткань приятная р исунок четкий, в общем супер
NEUTRAL, товар пришел с дефектом, часть денег вернули
NEUTRAL, линия талии приходится выше талии. короткое в верхней части
NEUTRAL, чулки хорошие, но дырка на пятке испортила впечатление. абсолютно.
NEGATIVE, рукава широкие и короткие и штаны короткие и широкие!
NEUTRAL, как напиваются девушки: 1 стадия - разогрев: "че девчонки,за нас красивых за них рогатых!" 2 стадия - понеслось: "давайте за любовь левой рукой!" 3 стадия - затишье,как говорится перед бурей: начинаются жалобы друг другу на свою тяжелую женскую долю 4 стадия - собственно буря: "девчонки, я вас всех таааак люблю" и начинаются чмоканья в губы 5 стадия - кульминация: "алло,ты не спишь?"
POSITIVE, это для тебя ты этого достоин!
NEUTRAL, сплошная синтетика, хлопка-нет!мой размер на российский 40-42. взяла s. штаны подошли по размеру, а вот верх впритык. для спортивного костюма, хотелось бы, чтоб кофта была по свободнее. для такой цены, вполне приличный костюм. для прогулок с собакой, в холодное время, сойдёт.
NEGATIVE, very bad seller not a quality product, not what ludshe do not order from this seller deception
NEUTRAL, ворот топорщится, есть затяжки, "скрипучий" акрил с блеском
POSITIVE, был на награждении подарили ноут)
NEGATIVE, не советую, материал ужасный ,светится, для домашней носки только.
NEGATIVE, у меня ог 120 см, заказала размер 6хл ог 140 см. я вообще в блузку не влезла. размер не соответствует размерной сетке предложенной на сайте. ткань-дерьмо. открыла спор-получила отказ.
NEUTRAL, ткань приятная, немного колючая. лицевое полотно немного "косит" относительно спинного полотна. подмышечные вырезы велики. на свой отечественный 44 размер брала m, можно было спокойно брать s. нет бирок о составе или способе ухода. носить буду на работу, может просто дома или в магазин.
POSITIVE, у меня бедра 46,заказывала размер l,размер подошёл,но трусики заниженные.
NEUTRAL, друзья!может у кого-нибудь есть знакомый орнитолог в москве? у меня на руке птица,которой повредили крыло,и я даже не знаю чем ее кормить,так как не могу понять, что это за птица.подозреваю,что это соловей.может кто-нибудь подскажет или посоветует специалиста?спасибо
NEUTRAL, короткие рукава и длина
NEGATIVE, товар не дошел, трек не отслеживался, три месяца ждала потом связалась с продавцом, просил еще подождать .подождать пришлось еще месяц, в итоге вышла на оператора и мне вернули деньги 65 руб вместо 292 руб. девочки читайте отзывы. на нас просто наживаются. просил оставить хороший отзыв.
NEUTRAL, не очень поняла эти штаны. но дома буду носить. дырки на левой ноге разрезаны сбоку почему то((
NEGATIVE, товар пришёл быстро. описание не соответствуют. очень прозрачные, носить такое нельзя. открыла спор деньги вернули полностью.
NEUTRAL, немного не подошел по размеру, расстроена.
POSITIVE, брючки тоненькие, соответствуют 425 рублям. брала на лето. немного малы, те. поместилась, сесть могу, но надо было брать xxl (xl) заказала. длина хорошая, под каблук, и с балетками тоже подойдет.
NEUTRAL, немного великоват, не соответствует таблице размеров. но вещь отличная!
NEGATIVE, меха нет ! ужасно смотрится без меха ! я расстроена
POSITIVE, я в полном восторге! они просто волшебные: мягкие, тёплые, очень хорошо тянуться и размер соответствует заявленному. спасибо продавцу за такой качественный товар для такой небольшой цены!
NEUTRAL, подойдут только невысоким девушкам :(
NEUTRAL, очень тонкие лосины, даже на моих худых ногах просвечивают. две полоски сзади и спереди, что мне не нравится в магазине можно курить более достойные по той же цене
NEUTRAL, все кладут, а ты ложишь
NEGATIVE, очень странные чулки. чулками их назвать нельзя. у меня очень худенькие ножки, но и на них они не залезли. очень сильно давят, даже если носить как гольфы. на кого это рассчитано, не знаю. из плюсов, понравились бантики. собираюсь их отрезать и перешить на другие чулки. но 134 рубля только за бантики дорого будет. шли более 2 месяцев.
NEUTRAL, заказывала бордового цвета, мне пришел темный баклажан. даже не знаю, то ли перепутали, то ли на картинках явно преукрасили действительность.
NEUTRAL, все бы хорошо но очень сильно блестит, на любителя.
NEGATIVE, посылка до сих пор не доставлена, хочу вернуть деньги назад
NEUTRAL, юбка вообще не такого цвета . она светло сиреневая , а на фото заказа синяя . качество плохое . единственный плюс быстрая доставка .
NEUTRAL, не очень качество, заказывала у другого продавца и там действительно понравилось . а тут так себе
POSITIVE, really great shopping on aliexpress, i like this dress very much, will recommond to my friends, thanks
POSITIVE, товар так и не получила! деньги вернули!
POSITIVE, по истечении срока доставки был открыт спор. продавец отказался нести ответственность за недоставленный товар и возвращать деньги. мне предложили отправиться на почту и поискать там (среди тысяч других посылок! куда доступ имеют только сотрудники почты!) самой свой заказ, доставку которого я оплатила! переписка была полным бредом. по истечении более, чем 2-х месяцев заказ нашли. у этого продавца ничего покупать не стану.
NEGATIVE, товар вообще не такой как на фото. я осталась очень не давольна. на фото и то что мне пришло , вообще не совпадают. мне пришла на вид тряпка, которую я даже за 200р не купила бы. короче вещь, не качественная, и не красивая
POSITIVE, приятный материал, на 46 размер брала xl - как раз. рисунок мельче, чем на фото.
NEGATIVE, пуховик не получила , спасибо премиум доставке! которая не прислала товар в пункт выдачи! спор не в мою пользу! доставка поделена на spsr и dpd 3 лицо( пункт выдачи) никто не несёт ни за что ответственности! нервы! испорченное настроение ! выкинутые 8000! (130). подтверждение в фото, что доставили в мск. на склад обратно!
POSITIVE, наша дружба величина постоянная! она не зависит от религии, и не скачет как курс доллара. ты мой друг, независимо ни от чего, пока ты пускаешь меня в свою душу и даришь мне удивительное ощущение, что мы едины!
POSITIVE, спасибо за рубашку очень понравилась, материал тонкий, но смотрится как на картинке. я довольна всем советую. заказ шел месяц в сибирь, трек отслеживался. позже загружу фото.
NEGATIVE, качество не очень, за такие деньги можно и нормальную купить
NEGATIVE, прямоугольная бесформенная вещь на бедра не лезет
POSITIVE, отличная юбка, единственное бирка пришить спереди, но критично можно отпороть. доставка меньше месяца до москвы
NEUTRAL, ожидала совершенно другого платья,от фото отличается очень сильно.материал ужасен
NEUTRAL, кардиган короткий, не такой как на картинке. попу не прикрывает. доставка быстрая. если у вас рост больше 170 см будет смотреться как обычная кофта.
NEGATIVE, пришли легинсы на размер больше,чем я заказывала и рисунок не тот.
NEGATIVE, самый странный и самый неудачный мой заказ на али. заказала куртку серого цвета в размере xxl. продавец не отправлял её до последнего дня, в последний день появился трек номер. написала продавцу, он сказал что куртка на самом деле не отправлена,трек номер присвоен автоматически. куртки в заказанном мной размере нет и не будет. вопрос: зачем продавать товар, которого нет в наличии? после общения с продавцом серая куртка xxl была доступна к заказу ещё неделю! то есть люди заказывали доставку из россии несуществующего товара. обратилась в службу поддержки али, обещали разобраться в ситуации, клятвенно заверили что продавец со мной свяжется, продавец так и не связался. открыла спор, деньги вернули только после того как снова обратилась в службу поддержки али. с таким столкнулась впервые. не советую.
POSITIVE, все как на фото, на русский размер 42-44 сидит круто, в плечах село как надо.
NEUTRAL, не соответствует размеру. меньше чем указанный размер. такое же красное платье шире на 15 см. ткань очень приятная к телу и очень качественная.
NEUTRAL, не пришел - вернули деньги
NEGATIVE, не соответствует размерной сетке продавца, маломерит прилично. качество пошива тоже так себе.
NEUTRAL, не соответствует длина футболки указанному на фото
POSITIVE, платье как на картинке
NEUTRAL, fabriano. рынок. продавец шерсти.
NEUTRAL, на фото более "пышная" и пропорционально выглядит длиннее, есть пояс талии
POSITIVE, тёплые и удобные, l норм наверное на бедра 95 не больше
POSITIVE, очень классный комплект, одна из лучших покупок на али , качество супер
NEUTRAL, на мой 4446 смотриться несуразно. короткая и широкая, мне в ней некомфортно. теплая рубашка такого размера должна быть длиннее, а она мне только поясницу прикрывает. я ожидала лучшего. по качеству нормально, но вот размеры подводят.
POSITIVE, шапка очень мягкая и тёплая, без запаха, но большевата и помпон думала больше будет) отдельное спасибо за быструю доставку - 2,5 недели! и спасибо за подарок! мелочь, а приятно! буду рекомедовать!
POSITIVE, ващеее круууто)), супер, музыка и видос)
NEGATIVE, не правильно сидит верх. если брать на размер больше, то штаны будут велики. а верх норм и наоборот.
POSITIVE, отличные носочки, на мой 37 хорошо сели, после стирки не полиняли. продавец сразу отправил заказ. спасибо ему, буду заказывать еще!
NEUTRAL, нужен механизм есть 7 бп
NEGATIVE, ужас!брак на браке!продавец наглый ,попросил ему эту тряпку обратно отправить ,зная что из россии это дорого ,дороже этой вещи в 5 раз!потом обещал мне уладить и отменить возврат товара ,что бы я не обостряла спор, я ему поверила он выждал пока время выйдет обострения,и сказал мне "пока"
NEUTRAL, мара. (время самхайн) автор- фотодизайнер евгения атаманова мара, как ее сестра леля, обладает такими качествами, как изящество, очарование, а также притягательной приворотной энергией. но, в отличие от лели, богиня мара более требовательна к выполнению различных задач, и никакими жертвами ее не замолишь, потому что единственная жертва, которую она принимает это стойкий дух человека, стремящегося к реализации своих целей.
NEUTRAL, новый статус - новая жиzнь)))
NEGATIVE, пояс с участком не зашитым, как незаметно зашить не известно.
NEUTRAL, наш боевой робот!
POSITIVE, посылка шла 19 дней. качество очень хорошее.
NEUTRAL, заказывала размер xxl. пришел xxxl. оказалась велика. очень расстроена
NEGATIVE, заказывали платье. дочь носит как кордиган или что-то вроде туники. указанные размеры не соответстуют действительности. нужно заказывать на 3-4 размера больше от указанных мерок в размерных рядах. но несмотря на это качество очень понравилось. очень мягкая вязка приятное к телу.
NEGATIVE, 723 рубля за синтетику уж слишком., постирали стала еще меньше.
NEGATIVE, товар не получила. сначало долго был в обработке.потом не отслеживался.писала продавцу он мне не разу не ответил все сообщения мои проигнорировал.почти месяц прождала и в отслеживание появилась надпись что продавец вернул товар.открыла спор жду возврата.вроде али решил вернуть деньги.не заказуйте.не рекомендую
POSITIVE, вчера шел по городу с кирпичем в руках и улыбкой на лице - дорогу уступали даже трамваи. улыбайся людям, и они станут добрее.(с)
NEUTRAL, day 15 - фотография на рабочем местешколаинститут
NEUTRAL, не подошло по размеру. ткань тоже не понравилась
NEUTRAL, миф о васюганском кальмаре)) а я вот всегда знала, что в васюганских болотах что-то есть!
POSITIVE, ткань приятная - немного бархатная, очень хорошо тянется. сама юбка длинная.
NEGATIVE, прислали не тот товар как в описании
NEGATIVE, товар не пришёл. очень жаль. первый раз заказала недорогой лифчик с алиэкспресс. на пробу. а он не пришёл.
POSITIVE, хорошие брюки,понравились,но на рост174 коротковаты,подарю подруге
POSITIVE, настал тот момент, который мы все так долго ждали!
NEUTRAL, не то что хотела, на модели мне показалось качество другое
NEGATIVE, очень недовольна, товар так и не пришёл, доставка не отслеживалась. где до сих пор гуляет не понятно, если конечно продавец что то отправлял
NEGATIVE, настроение дня: одиночество затерялась моя тропинка, утонула в глубоком песке. кровоточит, болит одиночество, словно свежая рана в виске.
POSITIVE, самую чуточку маломерит, на наш размер 48-50 брала ххл, можно было на размер больше взять, а так почти впритык, но не смертельно. посылка шла три с небольшим недели, трек отслеживался. с продавцом не переписывались, надобности не было, и так все отлично. упаковано хорошо, сам пуховик просто отличный, все прошито, нигде ничего не торчит, постороннего запаха нет. рекомендую!
POSITIVE, футболка хорошая рисунок качественный, ткань конечно синтетика, но приятная!
NEGATIVE, was not delivered!
NEUTRAL, товар не отлеживался, пластмассовая затяжка, шнурок не держит, придётся завязывать на узелок. в целом нормально.
NEUTRAL, а чегой-то это ты меня удалил?о-о.
NEUTRAL, рэпчик вид пэтидансенаикса йоу-йоу-йоу
NEGATIVE, вообще не довольна покупкой во первых шёл долго да к тому же рукава короткие
NEGATIVE, увы и ах, но оценить товар не представилось возможным. по сей день получить не смогли, так как он нет. как то так,вот!
POSITIVE, мммммм. любдю вермут. вкуууууусный вермут.)))
NEUTRAL, xxl маловат на 50 размер
POSITIVE, отличная жилетка. брала размер м на параметры 88-67-92. внизу широковата, не приталеная. на карманах нет молний, качество пошива отличное. доставка три недели, трек отслеживался. наполнение пухом нормальное.
NEUTRAL, материал полностью синтетический. электризуется поэтому прилипает к телу. тело потеет. швы аккуратные, без ниток.
NEGATIVE, "ярош после событий в мукачево сумел заставить власть поделиться с правым сектором местами кормления, и на какое-то время его боевики притихли. их стало не видно." не совсем так. пс вошел в сбу. в больной организм пустили яд. теперь вопрос когда организм сдохнет.
NEUTRAL, ткань плохая, синтетика, сильно электризуется и прилипает к телу, но само по себе платье красивое рисунок четкий, но размер не подошел, это не маломерка, так что покупайте размер в размер. я заказала m только из-за того, что думала будет короткое, но зря, длинна нормальная
NEUTRAL, размер маломерит сильно
NEGATIVE, ниочемненькое. размерной сетке не соответствует
NEGATIVE, качествово хорошее но размер 31 не подошел на рост 1.65 и кг 68 товар шел медлено
NEGATIVE, кофта не совпадает с фото в интернете к сожалению.
NEGATIVE, моя душа на части рвется, а мои дети далеко и сердце учащенно бьется, а мне без вас так нелегко я к вам хочу прижаться крепко, забыть отчаянье души но сердце бьется, словно в клетке!
NEUTRAL, свитшоп очень много синтетики ,100(((((((
NEUTRAL, воскресный обед со стола с гадяча.
NEGATIVE, уродливый.не соответствует размеру.чашки маленькие.95с тянет отсилу на 85в.никогда бы себе такое не купила.
NEUTRAL, клепки отлетели сразу как одела
NEUTRAL, по качеству претензий нет. но по размеру не подошла.
NEGATIVE, в описании вязаное красное платье а на самом деле бледно красное и не вязаное, а типо шелк. ужас, заказом не давольна. не заказывайте.это кошмар.
NEGATIVE, полностью по вороту проложен неровный шов. все вылезло. пришлось отдавать в ателье, чтобы переделывали. заказывала к дочери на свадьбу и такой прокол. времени на возврат и новое платье не было. очень расстроена.
NEUTRAL, низкое качество свитера. за такие деньги ожидалось больше. не рекомендую.
NEGATIVE, синтетика, смотрится не так красиво, как на фото
POSITIVE, отправили 29 августа, забрала 2 октября. ношу самый маленький размер, но посмотрев отзывы взяла l, подошло, в рукавах очень хорошо сидит. очень долго искала толстовку с подкладом еще и в рукавах, за это плюс. капюшон к сожалению маловат. толстовка очень теплая, быстро согреваешься. отслеживалась. в карманы ничего не положишь, выпадет, это минус. местами были ниточки и подклад показался лысыватым.
NEGATIVE, заказ так и не пришёл, деньги не вернули(
NEUTRAL, так себе, торчит застежка из под пучка
POSITIVE, огромное спасибо продавцу, кофточка супер, 2хl на ог 106 свободненько, мягенькая и уютная, советую
NEGATIVE, низкое качество , сшиты криво. выбросить носить только под джинсы.
NEUTRAL, свитер большого размера, качество ужасное.
NEUTRAL, к сожалению ожидания не оправдались, костюм из 100синтетики, сетка размеров не соответствует : кофта-ну очень широковата (придётся скорее всего ушить на несколько см),а юбочка по длине прикрывает колена и ну очень узкая и плохо тянется.не мой стиль.товар плохо отслеживался( ,пакет поврежден.
POSITIVE, пока, любимая странушка)) буду скучать за всеми)
NEGATIVE, девочки не берите ,это ужас,вида ни какого,ни одной этикетки,нитки торчат,выглядит будто её пять раз стирали,деньги на ветер,по размеру на подростка
POSITIVE, товар пришел быстро размер подошол все супер
NEUTRAL, сарафан на 42 размер
NEGATIVE, юбка с браком. большая затяжка
POSITIVE, присоединяюсь к большинству поющих дифирамбы! классный свитер!мягкий! теплый! качественный!приятный на ощупь!на свой 46-48 заказала s легло как надо!офигенный! продавец в подарок положил носочки, тоже классные! рекомендую товар и продавца!
NEUTRAL, имеется запах,пошито неаккуратно. поэтому и цена такая,но пришёл товар быстро.
POSITIVE, доставка быстрая качество хорошее, буду заказывать еще в другом цвете
NEUTRAL, большая просьба к продавцу, пожалуйста проверяйтей свой товар который отправляете, вырез у кофты на перекос, молния вшита на перекос и не правильно , после застегивания молнии между нижней части молнии и тканью на кофте видна дыра. обидно. теперь о хорошем, ткань у кофты хорошая, мягкая как тлюшевая , теплая. так что девочки если вам не попадеться брак в пошиве изделия, то заказывать можно. моя пойдет на тряпки, может мишку из нее плюшевого сошью.
NEUTRAL, платье совсем не соответствует картинки,пришло намного длиньше , цвет не молочный,а с желтезной.
NEUTRAL, девочка нашла в лесу больного ежика. выпоила его молочком, выкормила, вылечила. ежик поздоровел, окреп, подрос. тут наступила осень, ежик начал сбрасывать иголки, у него отросли крылья и с криком курлы-курлы ежик вылетел в окно и присоединился к к клину журавлей. девочка на это дело смотрит, плачет, размазывает слезы по лицу: это не ежик был! это фигня какая-то! . такая вот прикольная притча. что совершенно не мешает ей быть глубокой - ведь и правда: наши иллюзии так часто заставляют нас плакать. вспомните своих "ёжиков" - и отпустите их. пусть себе летят.
NEUTRAL, учитесь радоваться без алкоголя, мечтать без наркотиков, общаться без интернета и нервничать без сигареты.
NEGATIVE, заказала s, это не s, а примерно l или xl, все висит , кошмар, ткань как лосины обычные, не просвечивает чёрное , отдала маме, она 46-48 размер, ей самое то. если вы размером 42, не тратьте деньги зря, будет висеть балахоном.
NEGATIVE, очень долго шла футболка, качество на троечку, просвечивает.
NEUTRAL, мало и коротко. синтетика , а не овечья шерсть. карманы очень высоко. цвет не такой хороший как на фото,более розовый.рост не для европейских девушек.
POSITIVE, сегодня рвём фрицев!урааааааааа!на берлиииин!
POSITIVE, прочитав последние отзывы, боялась, что придёт брак или не соответствие. колготки очень даже ничего, ровно как на фото, брака нет, нигде ничего не впивается
NEUTRAL, рубашка классная. на рост 175 идеально. но при стирки на режиме 30 она села в рукавах на 5 см и в объёме талии. радия была с запасом стала норм, а вот рукава это моя вечная проблема. и это бесит. будь те окутаны при стирке.
NEGATIVE, продавец ужасный ничего не понимать, деньги вернули с помощью поддержки али.
NEUTRAL, на хлопок не похоже, нитки торчат. размер не соответствует, нужно брать на 2-3 размера больше.
NEGATIVE, сначала очень долго отправлял заказ. при заказе задала вопрос, продавец не ответил, осталось ждать. шуба, которая пришла, не соответствовала фото, очень короткая. хотя на фото достаточно длинная. кстати, обратите внимание. пуговиц нет, вместо них какие-то лески торчат. в общем, не шуба, а "дермо" какое-то, качество отвратительное. самый плохой товар, который заказывала на алиэкспресс.
NEGATIVE, и началась черная полоса
POSITIVE, все отлично для прогулки с ребенком во дворе самое то!
POSITIVE, симпатичная блузочка. запаха нет, нитки не торчат. пришла довольно быстро. на свои параметры 83-60 заказала s, все подошло
NEGATIVE, ничего не дошло, составил спор, жду возврата денег
POSITIVE, футболка отличная! заказом довольна. долгая доставка. 2м до республики коми. качество очень хорошее.
NEGATIVE, дырка у шва.
POSITIVE, джинсы-бомба! крутые) взяла дочери ,13 лет размер xs.то что фирма видно ещё в упаковке . коротенькие , очень модненько и красиво смотрятся. довольны обе заказом.пришли в крым со время отправки продавца за 2 недели. теперь и себе такие хочу) рекомендую магазин и продавца .
POSITIVE, шло около месяца. доставил курьер. цвет как на картинке. на рост 170 брала xl, подошло идеально.
NEUTRAL, а одену-ка я пижаму и пойду в музей!.
NEGATIVE, товар так и не пришел , верните деньги
NEGATIVE, товар не получила, очень печально. деньги так и не вернули.
NEUTRAL, на товаре присутствуют затяжки.
NEGATIVE, заказывала размер больше, чем ношу, все равно маленький оказался, разошлось по шву.
NEUTRAL, ты в друзьях у меня уже в первой тройке)
NEGATIVE, кисточки безобразные и очень широкие рукава
NEGATIVE, фасон полученного товара совершенно не похож на то, что представленно на фотографии продавца.
POSITIVE, отличная футболка, на параметры 86-63-93, рост 170, размер s подошёл идеально, большое спасибо продавцу.
NEGATIVE, одним словом, сваленая вата, а не кофта. но после подачи рекламации, деньги вернули за один день на карту. это приятно удивило. правда я так и не поняла куда отправлять вещи обратно. жду информацию
POSITIVE, на рост 175 см, место в ростовке есть. на грудь 75b заказанный мною размер большеват, но не критично,талия 68-бёдра 99 село хорошо, но место ещё есть. можно было заказать на размер месте.
NEUTRAL, слишком большое расстояния между пуговицами,и это самый большой размер,
NEUTRAL, немного свежих памирских картинок про аличурскую долину. это высокогорная равнина (3800-4000 м.), в основном покрытая заболоченным солончаком (сыртом). по долине течет река с неожиданным названием аличур. там же находится кишлак с еще более удивительным именем аличур. как и весь памир, место суровое, но живописное, благодаря своим озерам и фактурным горам вокруг. все готовые на текущий момент памирские фотографии живут здесь:
NEUTRAL, качество на троечку. ткань синтетика, тонкая, слегка прозрачная. много торчащих ниток! доставка быстрая.
NEUTRAL, что-то смутно знакомое.х)
POSITIVE, супер! это будет моя любимая вещь в гардеробе ! качество отличное! приятное к телу! на российский 46 размер (ог 93 , от 78) взяла xl . в самый раз! довольна !
NEUTRAL, да, конечно. со скамейки запасных лучше видно, кто какие ошибки совершает, и кто что не так делает! ну выйди и покажи как надо, раз такой
NEGATIVE, материал ужасный, нитки торчат, короткая, единственный плюс быстрая доставка.
POSITIVE, ааа наконец то все круто )) спасибо вам мои хорошие, за афигенскую вечеринку, и релаксное воскресенье с чистой от дурных мыслей, головой)))
NEUTRAL, леггинсы короткие, прозрачные,размер не соответствует
NEUTRAL, криво сшито, шнуровка не по середине, где то сбоку, белая линия тоже немного кривая
POSITIVE, качество среднее на 4. рассчитывала что материал будет более натуральный. синтетический бархат. но тема не плохая, смотрится симпатично) размер согласовывала с продавцом на 46 русский подошёл xl замечательно. доставка 3 недели.
NEUTRAL, тапки по 99грн!
NEUTRAL, овца отращивает шерсть, когда ест траву
POSITIVE, очень быстрая доставка - в ростов-на-дону 2 недели. качество отличное, материал плотный, не просвечивает. на р40-42 сидит хорошо. при росте 165 длина примерно до колена
POSITIVE, повезло с женой
POSITIVE, все как на фото, р. s большеват для мен я (( тянется.прислали курьерной службой, ценник завышен.красная им цена 750 -800р.
POSITIVE, посидели, поговорили :d
NEGATIVE, продавец ужасный! отправил разного размера повязки. когда начала ему писать, то начал возмущаться и угрожать, что отправит в чёрный список. больше у него ничего не закажу. уточняйте размер, иначе попадётесь , как я
NEUTRAL, качество не очень. маломерит. нитки торчат. швы неровные.
NEGATIVE, товар хороший,описание точное,доставка бо лее двух месяцев вместо оплаченных двух пар прислали одни,деньги за вторую пару ещё не вернули.больще заказывать и не хочется.
NEUTRAL, долго шло и проблемы с отслеживанием
NEGATIVE, качество ужасное.тонкая стрейчивая синтетика. я осталась не довольна.это не платье, а туника.
NEGATIVE, ужасный бодик. материал тонкий, рукава короткие, ворот широкий. не понятно что за шаблон они взяли.
POSITIVE, пришел очень быстро, соответствует описанию.ношу мку(44-46),заказала хл.по размеру, но только-только
POSITIVE, жакетик сшит качественно. материал приятный к телу полусинтетика. по размеру подошел.спасибо продавцу.
POSITIVE, пришло всего за 2 недели. качество хорошее, правда пожалела, что не заказала на размер больше.
NEUTRAL, очень маленькие! очень
NEGATIVE, размер на дюймовочку даже не подойдёт, а заказ был 2хл. лучше не заказывать.
POSITIVE, платье потрясающее. сидит отлично. хотя и подчеркивает некоторые несовершенства фигуры. однозначно рекомендую.
NEGATIVE, отвратительно просто. заказ не пришел. деньги не вернули. продавец молча закрыл спор и все. хотя хаказывала у него не одни трусики, а сразу несполько.
POSITIVE, какая девочка крачивая.
NEGATIVE, фасон и цвет не соотвецтвуют это очень плохо плохой продавец
NEUTRAL, на картинке выглядит лучше, чем в живую. упакована хорошо. ниток и запаха нет. пришла как и обещали 4 декабря. носить буду, но заказывать больше нет. пампон очень маленький и жидкий
POSITIVE, это вторые уже. на смену. качеством очень довольна. за прошлый сезон носки, практически каждодневной, абсолютно не испортились. при стирке не окрашиваются. ноги тоже не красят.
POSITIVE, куча передает всем друзьям привет. куча живет, немного похудела из-за химии и слабенькая, несмотря на то, что лапка у нее больше не работает,она научилась ходить на трёх. гуляем мы один раз в сутки, но это пока химия. прогулки у нас длинные, по 2 часа,правда куча в основном лежит и наблюдает за прохожими,кушает снег))) она живет,выпрашивает вкусняшеки,валяется вверх пузом,храпит по ночам, радуется всем.единственное по чему мы с ней скучаем,так это по нашим долгим прогулками вдвоем. их больше не будет,мы почти смирились.мы просто любим друг друга.очень сильно.
NEUTRAL, ткань тонкая. за счет этого орнамент сверху выглядит не очень. также оказался велик. не соответствует указанным параметрам. но идеально подошел по росту при том, что я 150см.
POSITIVE, джинсы шли 3 недели в ивановскую область. качество отличное. на мой рост 167, вес 53, 90-64-92 сели хорошо, нигде не жмёт. за такие деньги просто сказка!
POSITIVE, качество хорошее, как на фото. все понравилось
NEUTRAL, на параметры 795988 оказалась мала под мышками и короткая. очень недовольна
NEUTRAL, думала материал будет получше((( очень тонкие
NEGATIVE, ждала товар более 4 месяцев, так и не дождалась. продавец отправил заказ, конечно это не его вина. но после открытия спора, продавец начал уговаривать закрыть спор, оставить хороший отзыв и подождать еще месяц, а потом он якобы вернет деньги или отправит заказ заново. но защита давно закончилась, поэтому не стала идти на его условия, не думаю что он на самам деле бы вернул. он принял решение вернуть деньги, но в скобках было 0,00 руб, я отклонила. потом в спор подключился алиэкспресс и приняли решение о возврате средств, за что им спасибо, деньги вернули.
NEUTRAL, вещь отличная: плотная, смотрится дорого, пошито аккуратно. выиграла донную вещь в халяве, очень обрадовалась. хотела под кроссовки носить. оплатила и попросила продавца выслать размер 2 xl, что бы как на модели , примерно смотрелось. продавец ничего не ответил, а когда выслал свитер( размера l )только тогда написал , что я могу выбрать размер, совершенно игнорируя мое письмо. я написала , что очень расстроена таким обстоятельством дел, в надежде , что мне порекомендуют компромис , но увы. я не первый раз выигрываю в халяве и знаю что размеры продавцы уточняют.короче, получила длинную в полирует водолазку(((
NEUTRAL, трусы очень маленькие
NEGATIVE, абсолютно не та модель. продавец отвратительный, деньги возвращать не хочет. не берите у них ничего.
NEUTRAL, куртка пришла.маломерка ,на 56размер,а заказывала 6х.написано зима,а получила ветровкой не назовешь.
NEUTRAL, что есть красота?
POSITIVE, мне понравилось, рекомендую
POSITIVE, вообщем сидят не плохо, утепленные . для моего роста длинноваты, но это не проблема. спасибо!
NEUTRAL, кофта очень просвечивает и очень короткая. брала кремовую. очень расстроена.
POSITIVE, рождество не будет рождеством, если кевин не останется один дома.
NEGATIVE, при стирке села на пару размеров
NEUTRAL, чистая синтетика , мне не очень понравилось качество
POSITIVE, на рост 172 брала размер с, села очень хорошо
NEUTRAL, честно даже немного разочарована. по размеру подошло, нитки не торчат, качество хорошее, но кто-то писал про больничный халат, согласна, именно такое впечатление складывается. но все равно спасибо
NEUTRAL, кто просил фотографии? пишите, кому какие нужны
NEGATIVE, бли у нево опять комп сламалса (((((((((( бедняшка.
NEGATIVE, такое гамно, тряпка бесформенная! хватит ли ее чтоб вся несшоркалась если пол мыть))) на мой 46 плечи не на месте, ниже, всю обтянуло. ткань оооочень тонкая, хоть и не просвечивает. 240 руб на ветер, ну может и под что то одену.
NEGATIVE, я очень расстроена !я так ждала эту шапку ! 2 месяца насмарку! сначала продавец кормил обещаниями что все придёт ,а как только я открыла спор -стал игнорировать вообще ! благо деньги вернули,но не скоро.кто на хочет терять своё время -не рискуйте ,хотя я читала очень много хороших отзывов.
POSITIVE, отличное качество. ткань тонкая. брала мку, ношу sку. в талии на 1 см большевато, но это не бросается в глаза.
NEUTRAL, на картинке сорочка выглядит симпатичнее. ещё и длинная.
NEGATIVE, качество ужасное материал трикотаж как майка нижнего белья. носить можно только как домашнее платье рукава на м очень короткие у меня рост 168. цена рублей 200 такому.
NEUTRAL, брюки очень обтягивающие, как легинсы и маловаты на размер
NEUTRAL, зачем статус удалила)? крутой же был)
POSITIVE, брал подруге на размер больше m вместо s. все хорошо пока прошел один день, пуговицы очень туго входят в петли-но это исправиться. вполне прилично. вот-бы ещё разместил продавец рекомендации по уходу и чистке на русском языке.
NEUTRAL, зачем делать такие тупые гайды?! я допустим знаю что корпус чист и у меня не прегервается процессор и тогда что мне делать
NEGATIVE, товар не пришёл . на сегодняшний день деньги не вернули(( в этом магазине заказывать не буду больше никогда!очень долго ждала штаны ,потратила деньги и время. надеюсь деньги мне вернут!
NEUTRAL, на 42 размер максимум, рукава короткие и длина тоже. качество нормальное.
POSITIVE, платье отличное, ткань без запаха, шовчики все ровные,размер соответствует,доставка быстрая,продавца рекомендую.
NEUTRAL, брюки классные, но очень короткие. длина до середины икры. очень обидно, носить не получится. деньги на ветер
POSITIVE, как же я счастлива, ведь у меня есть ты) никто и никогда тебя не заменит
POSITIVE, моооя то;id122371770ольга хмелева насмеялись вдоволь)))
NEGATIVE, костим тонкий и маленький
POSITIVE, мягкая цвет красивый но чуть бы посвободней
POSITIVE, качество хорошее.товаром довольна.но с размером не угадал.ношу 42 и заказала s,но нужно было даже наверно l ,чтобы одеть под низ кофточку.ждала не долго,около месяца.
POSITIVE, по совету продавца взяла м, большая.
POSITIVE, на бедра 83 см подошел xl, не сильно облегают. но длина коротковата оказалась на рост 162.
POSITIVE, тоненький хлопок , брала на размер больше, все хорошо. мужская узковата в груди(( дополню еще
POSITIVE, нет лучше пацанов на свете, чем те, кто в тельняшке и берете!
NEGATIVE, ужасное платье, продавец указал что можно стирать на 40 градусах, постирала на 30, все полиняло еще и вещи покрасило.
POSITIVE, носочки очень хорошие,пришли быстро ,трек отслеживался.
NEUTRAL, нитки на швах торчат. длина рукава отличная, но длина кофты коротковата
NEGATIVE, заказывала на 52 размер как написано в таблице размеров а прислали 46-48
NEUTRAL, аааааааа я опять его вспомнил)))
NEGATIVE, не подошла рисунок отличается размер маломерка страшная брала эльку она в лучшем случае на 44 размер
NEUTRAL, начну с хорошего. продавец отправил товар очень быстро и пришла посылка довольно быстро,трек отслеживался. дальше-качество меня не устроило за такие деньги. на вытычках нитки расползаются и сшито не очень аккуратно. синтетика. придется отдавать в ателье доделывать. поэтому для меня лишь три звезды.
POSITIVE, спасибо!быстрая доставка,качество соответствует картинке.хорошо тянуться.брала м,но можно было и s.
NEGATIVE, выглядело не как на фотографии, точки нитки
POSITIVE, качество супер, быстрая доставка, рекомендую
NEGATIVE, была в отпуске и пропустила момент подтверждения. ни футболки, ни денег . не рекомендую
POSITIVE, классная толстовка. мягкая. мне очень понравилась. с размером все четко
POSITIVE, качество хорошее, размер совпадает
POSITIVE, очень довольна покупкой!
NEUTRAL, почему то на 50 размер 4xl мало! качество тоже не очень.зато очень очень тонкая))
NEUTRAL, кто не слушает сепультуру, тот слушает музу:
NEGATIVE, качество плохое цвет не соответствует картине и материал синтетика.
NEGATIVE, очень мало. на 48 размер очень сильно жмет подмышками и в груди,очень короткое,при ходьбе будет задираться чуть ли не до пупка.
NEUTRAL, леггинсы забыли положить в заказ. пришлось открыть спор. присудили возврат денег.
POSITIVE, кофта хорошая, красивая, легкая, но и довольно тепленькая. эту брала для свекрови, ее рост свекрови 160 см, все устраивает! доставка до ржева тверской обл. месяц и 6 дней. продавец написал, что с желтым цветом нет в данный момент, я согласилась взять серо-бело-розовую взамен.
POSITIVE, отличная куртка. до сахалина дошла быстро. больше конечно не на зиму а на холодную осень. под свитерок пойдет
POSITIVE, отличное качество, но очень долго
POSITIVE, ахахахахаха! буду за него голосовать!)))
POSITIVE, кофта конечно крутая, теплая, и цвет соответствует, но размер извините ну ни как не соответствует комментариям, начиталась когда заказывала думала максимум ну на размер больше будет, ладно два, но не на 10 размеров! жаль конечно, потому что очень ждала, и разочаровалась, хорошо что есть кому подарить) свитер по качеству отличный, но не рекомендовала заказывать, т.к. нет нормальной размерной сетки.
NEUTRAL, не получила заказ. ожидала более 3х месяцев.
NEUTRAL, кофта пришла с затяжкой.
POSITIVE, товар пришёл быстро не смотря на новогодние праздники,рекомендую продавца и товар!
NEUTRAL, открой нас заново - поверь,это реальность!
NEUTRAL, совершенно не понравилось качество материала, платье прилипает к телу. в размере мы ошиблись сами, нам нужна была l, а мы заказали м.
NEUTRAL, костюм хорош, но есть и минусы , короткие штаны на рост 164, костюм спустя день носки собирается катышками, больше не нашла недостатков
POSITIVE, юбка 5 баллов. она белоснежная и просто изумительная
POSITIVE, вячеслав, ты просто огонь.
POSITIVE, хорошая рубашка, все как в описании товара. размер подошёл.
NEUTRAL, выглядит очень дёшево
NEUTRAL, по всей куртке торчат нитки
NEGATIVE, товар не пришёл , 1000 раз просила вернуть деньги , продавец игнорирует ! не рекомендую !
POSITIVE, леггинсы соответствуют описанию. серые почки как черные. р-р xl на 44 нормально сели.
NEUTRAL, хочу такую зиму, чтоб не было времени для интернета.
NEGATIVE, заказ не получила, была и моя вина, но из службы доставки сообщили, что у магазина задолженность, и поэтому я не получила свою посылку. продавец на сообщения не отвечает
NEGATIVE, ткань просвечивает,коряво сшито,не понравилось.на тряпки.таких денег не стоит
POSITIVE, доставили быстро, платье отличное. ткань очень приятная. на 42 российский l широкое . спасибо большое.
NEUTRAL, надежда, здравствуйте! я, у себя на странице выложила тему по зету. необходимо подтвердить приход денежных средств. 30.06.14 инна зерчукова 03:07 перечислила на карту сб 1000рублей сообщите пожалуйста когда получите выздоравливай поскорее собака!
POSITIVE, отличные трусики. запаха нет. трек отслеживался. хб.
POSITIVE, супер-пупер! я довольна юбочкой, очень красивый цвет, и качество норм для такой цены. на рост 175 и талию 70 см отлично села.
NEGATIVE, брюки пришли по размеру. швы между ногами при ходьбе выворачиваются вперед. очень не удобно. такое чувство, что передние карманы должны быть сзади, как-будто перепутали перед и зад. постоянно хочется их снять и перевернуть попой вперед - ну очень не удобно. один карман с дыркой и торчат нитки. носить не буду. доставка - быстрая.
POSITIVE, заказывал двое у одних небольшая дыра по шву, поэтому 4. отслеживались, соответствуют описанию.
POSITIVE, очень понравилась куртка,за такую цену , очень хорошо, давольно теплая,думаю проносить всю зиму на урале. на 48-50 заказала два хл
POSITIVE, очень довольна заказом.пришел быстро, хорошо отслеживался. подошли идеально. на от-67, об-94 взяла xl.рост 160, длина отлично, можно без подгиба носить. продавец подарочек, приятно.
POSITIVE, качественная, красивая куртка. цвет спокойнее, чем на фото и это хорошо. на рост 170 см рукава не коротки. подходит на 50 российский размер в груди и по плечам, в бедрах свободно.
NEUTRAL, короткие, размер 26 на рост 152! в пути больше месяца!
POSITIVE, водолазка супер очень понравилась
POSITIVE, нормальная блузка, думаю, надо брать на размер меньше
POSITIVE, для своей цены хорошее платье. есть небольшой запах. швы ровные.
POSITIVE, любимое сочетание))) рис и свежие овощи с грядки))) ммммм)) явтренде
POSITIVE, заказ пришёл, жена рада, я тоже, продавцу спасибо, советую всем.
POSITIVE, блузка не пришла.
NEUTRAL, слишком мала и подкладка ужасная
POSITIVE, кофта модненькая, теплая, в составе присутствует хлопок, немного коротковата. цвет немного темнее, чем на фото. на 44 размер, рост 163 лучше брать размер l.
NEUTRAL, припев с 1:08
NEUTRAL, тем временем на новодачной
NEUTRAL, в четверг в nebar))) как обычно с камерой))))
NEGATIVE, заказ пришел относительно быстро - чуть меньше месяца, качество водолазки в целом неплохое, синтетика, но к телу приятная.выглядит неплохо, носила бы точно, но! размерэто лотерея какая-то я так поняла - повезет не повезет))) мой размер 42 (s), мои параметры 84-65-89, рост 164см, вес 51кг (пишу так подробно чтобы было понятно в чем суть моей претензии)и мне водолазка оказалась мала! вопрос - на кого же тогда пошит этой единый размер? на школьниц что ли? рукава короткие, сама водолазка тоже куцая, только под завышенные штаны. в общем осталась я очень недовольна, открыла спор.который благополучно закрыли не в мою пользу.((( увы.продавец - очень непорядочно поступил. в итоге отдала водолазку племяшке 14лет))) делайте вывод про размер))) и про магазин в целом
POSITIVE, джинсы огонь!одела первый раз -не застегнуть было. думала что все-мало.но потом пришла мама и как в клипе про лабутены они волшебным образом застегнулись. ношу неделю растянулись-спокойно застегаю. очень высокая посадка, что мне нравится, на мои талия 80 бедра 103-брала 29. на талии конечно узко. доставка 3 недели, упаковано в пакет . при открытии характерный запах хлорки, быстро выветрился. качество супер. материал не тянется.динные.
NEGATIVE, джинсы не белые, молочные, швы прошиты желтой ниткой
NEUTRAL, беля, что тебе там кадыш такое делает интересное 0))
POSITIVE, отличная кофта, только просвечивает лифчик. тоненькая, к телу приятная.
NEUTRAL, удачи нам завтра на коже! без нее никуда)
NEUTRAL, размер маломерит, на 46-l очень мал, цвет и качество как на фото.
NEGATIVE, товар отправили спустя неделю после заказа! на сообщения продавец отвечает неохотно. длина кофты не соответствует таблице размеров, она длиннее на 10см, плюс ещё пятно на плече. продавец обещал отправить кофту с верными размерами, но дал чужой трек-номер. обманщик.
POSITIVE, спасибо. качество хорошее. могу рекомендовать.
POSITIVE, топ соответствует описанию,швы отличные,нитки не торчат,на 42 рр брала м,подошло идеально,прям как на фото продавца.
NEGATIVE, это не натуральный кролик, синтетика (искусственный мех). пальто до -5 , холодно в ней. это не шуба. по размеру подошло. крючки все на месте. дошло быстро. прошито качественно. на 46 есть место для кофты
NEGATIVE, скажите мне, пожалуйста, стало ли свободнее дышать? а то ребенок дымом давится, а мать, передумала рожать, скажите мне, пожалуйста, свободу, где искать? там где танки плавятся, или там где не хрен жрать!? не знаю, что есть правильно! да и куда уж мне понять, кому-то не хватает сталина, а кому-то, чегоб украсть, повсюду шастают солдатики, так силен, голубой экран, а девчонки голубое платтячко, чернеет от глубоких ран, и вот скажите мне, пожалуйста, как долго должен я молчать? ,,она,, превращается в пожарище, а вы всё говорите подождать
NEUTRAL, материал хороший.но кофта для полных людей.
POSITIVE, погнали со мной на моррееееее!:))
NEUTRAL, мне не нравится
NEUTRAL, платье почти соответствует картинки, только низ по цвету чуть светлее. по качеству приемлемое. доставка очень быстрая. в целом все устраивает.
POSITIVE, посылка пришла быстро за 12 дней, юбка шикарная за эти деньги, все строчки ровные,ткань плотная эффектная, без неприятных запахов,сидит хорошо по размеру.
NEUTRAL, как же все это объяснить?)
NEGATIVE, куртка пришла быстро, но размер не соответствует таблице! на русский 44 заказала м, размер груди в таблице - 92, у меня 86, очень узкая! она даже не то, что на 86, а как максимум на 82-84! с продавцом не общалась
NEUTRAL, слишком обтягивает и короткие рукава вплотную в на картинки они свободные
NEGATIVE, товар так и не пришел. ждала очень долго. отслеживания не было
NEUTRAL, продавец в одной посылке отправил те цвета, которые я заказала - это 5 звезд. однако, белье очень не удобное в носке (врезается шов). десять раз подумайте, заказывать ли это.
NEUTRAL, не пришло деньги вернули, но проблемно
NEGATIVE, не могу поставить высокую оценку, во-первых товар так и не был отправлен из страны, во- вторых продавец не соглашался принять спор, после истечения срока доставки.
NEGATIVE, заказывала бежевую, цвет пришёл фиолетовый! совсем не совпадает в картинкой!
NEUTRAL, товар не пришёл. продавец вернул деньги,за это ему 3 звезды!
POSITIVE, смотрится очень круто! спасибо
NEGATIVE, совершенно не понятно, как эти клоуны принимали такое решение. мы родили третьего на год раньше. почему на нас это не распространяется?
POSITIVE, the 5.52 usd is thin leggings, but i like it thanks
NEGATIVE, это ужасно. хуже заказа у меня ещё не было. это синтетика на все 200, даже блестит, как пластмасса. на спине оказался след от рисунка на рукаве. после замачивания ( не стирки) этот след отмылся, но сошла и красная наклейка, как кожа змеи.
NEGATIVE, мне не понравилось качества материалы как шито плохо! не советую
POSITIVE, пришла быстро, качество хорошее, в подарок резинка. спасибо продавцу
POSITIVE, блузка как на картинке, качество отличное. размер l подходит на 44-46 рос
NEGATIVE, сосед сверху нас залил.
NEGATIVE, прошло три месяца,товар так и не получила
POSITIVE, на свой 42-44 заказала l. по плечам - отлично подошло, по длине - до середины бедра при росте 170 см. бусинки хорошо прикреплены на заклепки. ниток нет, запаха тоже. отличное платье.
NEGATIVE, заказывала платье xl. пришло размером 40-42, только дочке. на самом платье ножницами срезан ярлык с размером . обманули. не довольна.
NEGATIVE, заказ не пришёл, продавец на связь не выходил, деньги не вернул
NEUTRAL, на фото она смотрится по другому, в реальности короче, дырка в кармане
POSITIVE, шапочки отличные. сшиты ровно, большие, двойные, состава пряжи нет, но на ощупь 20 шерсти чувствуется. спасибо магазину. доставка чуть меньше месяца, трек отслеживался плоховато. закажу еще.))
POSITIVE, хорошая тоненькая кофта. все швы ровные. пушистенькая, приятная к телу. доставка довольно долгая
NEGATIVE, чуть рукава коротковаты, и просвечивает. но всё же заказом довольна. хороший кардиган ) на размер 42 44 будет норм))
NEGATIVE, отвратительная тряпка! продавец бессовестный! пришло такое убожество, даже пол мыть этой кофтой стыдно!
NEGATIVE, заказ не пришёл, открыла спор, вернули деньги в полном объёме, жаль.
NEGATIVE, 02.10.17 получила заказ на почте. это совсем не то платье, которое описано у продавца, так-же оно кардинально отличается от платьев, которые покупатели получали в начале продаж. размерная сетка не соответствует заявленной (все параметры гораздо меньше). я имея размер 44-46 и грудь 92 влезла в него с треском. карманов нет! рукава узкие и короткие (на фото продавца это широкий длинный рукав, который можно еще и подвернуть). пояс скроен совсем не как на фото. ткань синтетика, которая с трудом разглаживается. не советую. спор открыла, с привлечением али, выиграла. но осадочек остался.
POSITIVE, идеально!обхват груди 88,рост 173
POSITIVE, платье пришло очень быстро. к сожалению, оказалось великовато, можно было на размер меньше заказывать.
POSITIVE, отличное качество! за меньше 500, просто сказка! курьер привез. спасибо продавцу!
NEGATIVE, размер не соответствует. замок пришит наискосок. короче на 2. шел очень долго
POSITIVE, великолепный товар! качество мягкое,нежное! носить одно удовольствие
NEUTRAL, короткие на рост 162!очень жаль (((
NEGATIVE, платье заказала размер s, в итоге пришло на размер 48. качество плохое. с продавцом не общалась. доставка месяц. не рекомендую.
NEGATIVE, отвратительное платье, как попало сшито, размер l равен xs! не вздумайте это г.но покупать! оно и 230р не стоит!
NEUTRAL, год назад заказывала белое пальто,очень понравилось, решила заказать маме и разочаровалась, качество хорошее, но мерки абсолютно не совпадают, год назад заказывала размер 2xi, было немного велико, сейчас заказала 3xi. оно оказалось меньше, в кармане дырка, по размеру мало, доставка 18 дней
NEUTRAL, данный товар нормальный. один раз для фотосессии надеть можно. ог 84 хорошо село. ещё я у этого продавца заказала женский сарафан, но продавец его в посылку не положил и когда я открыла спор, утверждал, что он сарафан отправил. хорошо, что на пакете от посылки указывается перечень входящих в посылку вещей. и во время спора я фото этого пакета представила как доказательство, а иначе спор разрешился бы не в мою пользу. и уже во время спора почитала отзывы к этому магазину, там много негативных отзывов. поэтому будьте внимательны. продавца не рекомендую.
NEUTRAL, о наболевшем, так сказать
NEUTRAL, по краю торчат нитки.
NEGATIVE, абсолютно синтетика это даже близко не похоже на хлопок, как заявлено продавцом! по размеру меньше чем заявлено. не довольна и не рекомендую.
POSITIVE, быстрая доставка, соответствует описанию, трек код отслеживался полностью.
POSITIVE, на р.46 пуловер подошёл, но коротенький на рост 165, до талии, очень хотелось бы подлиннее, но все по честному, как на фото продавца, там все видно.
NEUTRAL, симпатичный халат. в реале отличается конечно от того, что на картинке. но все равно спасибо. доставка до новосибирска чуть больше месяца.
NEUTRAL, твои волосы живут отдельно от твоего организма катя
NEUTRAL, через 15 мин. в 20.00 (укр) - 22.00 (мск) состоится вебинар "земля для украины, рф и рк. вопросы-ответы". вход на вебинар -
NEUTRAL, юбка мятая и слишком короткая:(
NEGATIVE, подымели знатно.в гавно,заболел,день прошел на ура.)
POSITIVE, приятная к телу футболка. рекомендую.
NEUTRAL, отвратительное качество, все распускается. нитки везде торчат и лезут.
POSITIVE, очень приятные. но замазанные в чем то
NEUTRAL, красная шапка прошить белыми нитками, их хорошо видно, печально.
POSITIVE, заказ не пришёл, деньги вернули сразу после открытия спора, за это 5 звёзд
NEUTRAL, хороший за эти деньги, синтетика теплая, я довольна.
NEGATIVE, доставка быстрая. ткань синтетика, но приятная. пошив отвратительный, головка рукава не правильно пошита. носить невозможно.
POSITIVE, как бы ни была серьёзна жизнь, всегда необходим человек, с которым можно подурачиться.
NEUTRAL, жадо намекает ))) mocsow
POSITIVE, яркое, красивое, классное. рекомендую.
NEUTRAL, я ниче не поняла:)
NEUTRAL, крышка хорошая , качество не очень , думала что ткань будет плотнее
NEUTRAL, очень пожалела что не посмотрела материал, на фотографиях футболка выглядит куда более качественно и ткань похожа на хлопок, в итоге это галимая синтетика, немного просвечивает , рисунок занимает меньше места чем на фотографии продавца!на момент заказа вместе с доставкой обошлась в 314р, ей красная цена рублей 150(
NEUTRAL, пальто вполне приличное: материал, швы, длина, но у него очень странный мех, он не на капюшон, а одевается на воротник. из минусов размерная сетка не соответствует заявленной, пальто с узкими плечами (у размера l 39 см, а не 43 см, как у продавца, длина рукава 59 см, а не 62,5). продавец ужасный, даже не пытайтесь просить его помочь подобрать нужный размер. из-за его советов мне пришлось отправлять товар обратно, тратить на пересылку солидные средства. деньги вернули только благодаря прекрасной работе группы споров aliexpress. при споре продавец пытался прикинуться ничего не понимающим, не отвечал на запросы группы споров. категорически его не рекомендую.
POSITIVE, спасибо, тёплый свитер. на мой размер м этот xl великоват, по бокам свободно.
POSITIVE, спасибо за заказ. всё как обычно на высоте, быстрая доставка и очень нарядное платье.
POSITIVE, очень красивая рубашка, приятная и сидит отлично! супер! процветания магазину!
NEUTRAL, заказывали с одним рисунком пришло с другим рисунком.
POSITIVE, very good quality, i recommend. очень хорошее качество, рекомендую.
NEGATIVE, ммм2011 и ммм2012 обман ни один мой вклад не разу не выплатили что ммм2011 что ммм2012 так что думайте как всем все платится!
POSITIVE, спасибо большое заказ пришел за 10 дней до барнаула! продавец супер!
NEUTRAL, материал футболки тонкий, просвечивает, синтетика. качество рисунка оставляет желать лучшего. своих денег не стоит. доставка 2 месяца до московской области.
POSITIVE, ветровочка супер! ткань хб плотная, сшита аккуратно. подошла точно по размеру на наш 52)
NEUTRAL, ооо,вот ещё,слушайте пожалуйсто
POSITIVE, заказ пришёл быстрее, чем ожидалось. качество хорошее
NEGATIVE, несоответствие замеров. вернули деньги. по качеству - колется. фото с изнанки
POSITIVE, доставка быстрая 12дней . трек отслеживается полностью. качество соответствует цене. с тепленьким подкладом. заказала lна параметры 173- 93-70-97см. свободно. но если взять меньше размер ,то будет коротковат.
NEGATIVE, голимая синтетика. хлопком и не пахнет. не стоит потраченных денег.
POSITIVE, взяла м на мой 46 размер. ог 95 от 70 об 100 размер м в самый раз. к телу приятная хоть и синтетика. мне понравилось
NEGATIVE, товар пришёл быстро ! свитшот очень тонкий и материал не качественный ! думаю , что закатается быстро ! не советую
NEUTRAL, ношу 46 но это платье маломерит,запах скудный
NEUTRAL, всех их вместе соберем
NEUTRAL, не соответствуют размерной сетке. взяла м на бёдра 85 и они впритык. больше точно не влезут. но дело даже не в этом. не понимаю, на какие икры рассчитаны эти брюки? на 10-летнюю девочку что ли.отправка очень долгая была.
NEUTRAL, люди, ну зачем вы режете вены? если вам плохо, повыщипывайте себе брови, это тоже больно.
POSITIVE, пижама отличная, но вот резинка даже на талию 60 см туговата. на параметры 846093 заказала размер l, все подошло отлично, кроме резинки. растягиваю её как могу, но спать удобно только когда спускаю шортики пониже. надеюсь что станет шире, потому как пижамка очень нравится и мне и мужу. синтетика, так что любителям всего натурального не сюда.
NEGATIVE, заказывала в ноябре. пришла посылка только в январе. открывала спор о возврате денег. продавец отказался возвращать деньги и попросил еще подождать. ну в общем пришлось ждать и вот они пришли. не чего хорошего я сказать о штанах не могу. не стоят они этих денег.
NEUTRAL, вот так вот, под "сектор газа", кофе и сушки делаются всякие chm, pdf и djvu'шки. стоп, витую пару мне в ухо, да я же. комповый червь!
NEUTRAL, алесь зайка или александр васильев
NEGATIVE, "если женщина выйдет на улицу в слишком откровенной одежде, ее можно будет побить камнями и это не будет считаться административным правонарушением. как считает милонов это снизит и количество изнасилований". ага, а чтобы искоренить педофилию, например, давайте детей запретим. а то что они!
NEGATIVE, очень странные чашечки. неудобные.
POSITIVE, урааа, я нашла его. классный, правда? ;)
POSITIVE, когда папа наконец-то приехал и мы счастливы
NEUTRAL, артем кошеваров нормально дерется?
NEUTRAL, заказываю второй раз.первое пальтишко просто отличное,заказывала коричневого цвета,а второе заказала темно серого цвета,материал ужасный,напоминает тряпку которой протирают пыль или в обувных магазинах обувь заворачивают ,мятое,не знаю куда в нем ходить ,только для огорода,я не довольна.первое пальто намного отличается от второго.доставка быстрая.
NEGATIVE, ну что могу сказать по данному заказу? заказывала эти блузы у другого продавца, пришли хорошего качества и вовремя, отслеживались, хотя заказывала на 360 р( 2 шт) у этого прода заказала сразу 4 блузы, заказ не отслеживался только написали, что товар отправлен и это при платной доставке! я считаю, если я плачу за платную доставку, то имею право следить за своей посылкой которая стоит без малого 1000р! собственно за это и доплачиваем!
POSITIVE, по размеру подошла идеально, ткань плотная, но очень к ней все липнет. не хлопок
NEUTRAL, брюки для коротконогих. смотрятся дешево, не красиво подчеркивают фигуру, особенно на попе.
NEGATIVE, товар не пришел 2 месяца ждала, на сообщение не отвечают, деньги не вернули
POSITIVE, классика) видел бы ты как я зажигал под неё на выпускном) у меня потом несколько дней колено болело)
NEGATIVE, ужасно! совершенно не соответствует фотографии, ткань как для лосин, цветы-это не вышевка, а дешманская нашивка. даже модель платья не такая как на каринке! даже не мерила этот ужас!
NEUTRAL, чехол на танк, это для очень взрослых женщин.
POSITIVE, получила сегодня платье, это уже 2е в этом магазине! я очень им довольна, размер сел очень комфортно, мне очень нравится этот фасон! дошло платье за 2 недели, спасибо продавцу! удачного бизнеса!
POSITIVE, очень хорошая куртка, швы качественные
POSITIVE, костюм хороший,только размерный ряд не соответствует. 3 хл мал на 50 размер
POSITIVE, заказала 30.12.17, получила 12.01.18, всё соответствует описанию, всё подошло, соответствует размерам продавца. продавца рекомендую, товар тем более!
NEGATIVE, товар я не получила! открыла спор, деньги вернули, продавец сам прибавил дополнительное время, я ждать не стала!
NEGATIVE, у меня нет пуговицы на рукаве. даже не то чтобы пришитой, а вообще. даже не лежала в пакете оторванная, ее вообще не было. теперь перешивать все пуговицы чтобы были одинаковые. так же я заказала самый меньший размер, но рубашка выглядит как мужская потому что очень широкая
NEGATIVE, заказала в июне, так и не пришёл. 5 месяцев продавец "кормил завтраками". в итоге открыла спор, и то! деньги вернули только когда обратилась в службу поддержки. продавец и тут откладывал сроки. возможно только мне не повезло
NEUTRAL, кофта очень красивая, но она шелковая, и к зиме не подходит.
NEGATIVE, товар не пришел, спор не открыт :
POSITIVE, все подошло отлично.на размер 44 подошёл размер м.жилетка выглядит хорошо.спасибо
NEGATIVE, селикон ужасного состояния, не держится совсем, и размер выслали не мой.
POSITIVE, качество хорошее, заказала l на свой 46-48 надо заказывать на размер больше. а так все отлично!
POSITIVE, это будет бомба
POSITIVE, хорошие теплые штаны, сидят по фигуре. немного коротковаты на рост 160. размер м соответствует s.
POSITIVE, блузка соответствует описанию. сшита качественно. посылка отслеживалась. продавец в посылку положил подарочек - резинку для волос.
POSITIVE, товар пришёл быстро до новосибирской области,за неделю где то! заказала xs,по размеру ,но думаю ,что s было бы лучше,чтобы можно было надеть на свитер. запаха я не заметила,торчащих ниток нет. порадовал подарок -зеркальце,спасибо продавцу! товар рекомендую,куртка хорошая,тем более за такую цену
POSITIVE, лежала у меня эта юбка в корзине с весны, и что-то меня всё таки дернуло её заказать, зря, она того не стоит. качество ткани и молнии на эту цену. врятли куда одену, так она мне и велика оказалась, могу снять и надеть нерастегивая .
NEUTRAL, халатик не такой как на фото. розовый слишком яркий, не приятный цвет, рукава длинные, сам очень короткий. вместо пояса атласная лента
NEGATIVE, прощай, надя. не поминай лихом. лежу в канаве с перерезанным горлом.
NEUTRAL, леггинсы плотные не просвечивают, качество не плохое, по размеру подошли идеально с запасом. цвет насыщенный, но с браком, на двух штанинах по 8 и 10 см. стрелки.
NEUTRAL, синтетика и размер маленький. заказывали l , а пришло s
NEUTRAL, заказ пришёл быстро, но вот с таким дефектом. и также, очень смущает воротник, складывается ощущение, что будто с одной стороны ткани больше, чем с другой.
POSITIVE, невозможно обижаться на человека,который заставляет улыбаться.
POSITIVE, спасибо, товар пришел быстро, трек отслеживался, все соответствует описанию! лосины очень мягкие, приятные на ощупь.
NEGATIVE, я не очень довольна потому что они у меня лопаются по шву. плохо прошиты. сам материал хороший. не блестит. тянется. по размеру подошли. об 91. рост 175. заказала по совету продавца l.
NEUTRAL, пиджак мал, продавец не поменял товар предложил подарить друзьям и заказать новый
POSITIVE, товар отправляли 10 дней, затем доставка за две недели в москву. покупкой осталась довольна.
NEGATIVE, не стоит полностью раскрываться перед людьми. не все они, к сожалению, желают тебе добра. и часто тобою сказанное против тебя же используют!
POSITIVE, очень тёплые, толстые, сшиты качественно, претензий нет.
NEUTRAL, "дом кудряшовой" первым делом мелькнуло в голове.
NEGATIVE, может я не с этой планеты? почему я не могу многое понять и смириться? почему я не могу просто молчать? молчать и терпеть. закрыть глаза и представить, что всё хорошо. черт. никому не нужно это моё унылое гавно из головы. молча. нужно учиться жить молча. и, главное, не думать. не думать.думать не.
NEGATIVE, кофта отвратительная, рисунок не четкий. смотрится дешево, не соответствует картинке
POSITIVE, молод и прекрасен))
NEUTRAL, товар не соответствует размерам
POSITIVE, спасибо , заказом довольна . все подошло , ношу 50 р. заказала ххl . ткань приятна на ощупь . длина и ширина , и длина рукава как надо . продавцу - 5.
NEUTRAL, как мешок ужасно длинное ниже колен ужас
NEUTRAL, на 85с русский размер взяла 90с большой в объеме и груди.
POSITIVE, хорошая юбка, в отличном состоянии
NEUTRAL, из плюсов : на 42-44 р-р l отлично, с этим не ошиблась. прошито нормально, ниток не было. минусы : пришла толстовка вонючая, грязная. после стирки превратилась в сплошной катышек. это очень расстроило.
NEUTRAL, низкое качество материала, маленький размер
POSITIVE, хорошие, мягкие, швы ровные. заказала м на 40-42 размер, смотрятся симпотично. продавец общительный, доставили быстро
NEGATIVE, продавец молодец, все сделал быстро. но платье не очень хорошего качества, синтетика, все недостатки подчеркивает, рукава широкие, не уверена что буду носить, если только сверху что то накинуть.
NEGATIVE, доставка быстрая, но очень расстроена рубашка после стирки полиняла, синие узоры расплылись. это моя не первая рубашка производство dioufond раньше брала у другого продавца, красные цветы на белом такого не было, неожидала таких последствий, очень расстроена
NEUTRAL, не очень хорошее качество, швы которые должны быть внутри, вылезают наружу
NEGATIVE, не берите эту хрень. просто кошмар
NEUTRAL, торчат нитки, рукава оказались коротки
NEGATIVE, не думала, что у этого продавца могут быть настолько плохие вещи! очень разочарована. не понятно на кого сшито, безформенно и ужасно.
NEUTRAL, честно я расстроена. рост 1.58 вес 48 очень длинные от пятки еще сантиметров 13 в длину. жутко висят в паху на сантиметров 10 примерно даже больше. да, материал приятный. брала размер s очень расстроилась их только в ателье отдавать что бы укоротить и по ширине сантиметров 5 убрать.
POSITIVE, не удлиняйте рукава (мы побоялись, что короткие будут и длинили, получилось как у снежного). заказывала две разные шубы в этом магазине сразу. вторая из чернобурки-вся кривая, косая и без выкройки сшита однозначно
POSITIVE, не плохая рубашка , но короткая , на талии.
NEUTRAL, качество расстроило (((( в талии широкие оказались, думаю не буду одевать, дешевый вид совсем
NEGATIVE, товар пришёл с дыркой. спор закрыли. продавцы не честные. компенсацию не вернули. просила на ремонт платья. платье таких денег не стоит. очень маломерит.
POSITIVE, мой любимый фильм, он есть
NEGATIVE, да пошел ты на куй!
NEUTRAL, маломерит и очень тонкий материал
NEUTRAL, не подошёл размер
NEGATIVE, заказ не пришел. подруге пришел уже спустя 2 недели , я ждала 3 месяца. радует, то что продавец согласился вернуть деньги. очень обидно, больше не буду заказывать у этого продавца.
POSITIVE, пришла в течении 2-х недел. качество за такие деньги отличное. советую
NEUTRAL, пришёл быстро, но размер немного маловат.
NEUTRAL, велики! на мой 44, при росте 158 см большие, и по росту тоже! очень растроилась, придётся кому то отдавать. сами штаны суперские, тёплые, но взяв самый маленький размер, всё равно оказались велики! жаль потраченных денег!
NEUTRAL, доставка три недели до спб. размер м максимум на 42, на бедра до 90, но никак не 92, как описано.
NEGATIVE, ой, девочки. не покупайте в этом магазине. обманщики. купила штаны, выбрала размер по рекомендации продавца. шли очень долго. в итоге, большие на два размера. продавец предложил возврат или обмен с моей оплатой отправки. это как вообще, я купила, мне не подошло и я еще должна оплатить возврат. более того, продавец еще предложил дополнительную скидку на будущую покупку за оставление положительного отзыва! думайте и читайте отзывы.
NEUTRAL, брак на фото видно
NEUTRAL, заказал 18 июня. продавец вроде бы отправил заказ, но трек не отслеживался. продавец три раза продлял сроки, но так и не выслал товар.
NEGATIVE, качество ткани очень плохое, не приятная к телу синтетика, ткань топорщится, а не ложится мягко как на фото продавца. качество пошива очень плохое. за такую цену . заказом не довольна, выброс денег. с продавцом не общалась.
NEGATIVE, у нас будет огромная парковочная площадка около пляжа, но поставить машину вы там не сможете, ибо не проложено. пидарасы, чо ещё сказать.
NEUTRAL, очень тонкая ткань полупрозрачная .
POSITIVE, самая лучшая майка всем рекомендую
POSITIVE, по талии подошло, но очень короткая. нужно было на один, два размера больше покупать.
POSITIVE, заказываю не первый раз , мне нравится. со ответственно цена - качество. на холодную осень подойдут.
NEUTRAL, кофта по форме очень хорошо смотрится, но она сильно мнётся и очень жаркая, совсем не дышит, ну и что было ожидать за такую цену
POSITIVE, славные брюки но увы маленькие
NEUTRAL, брала xxxl на 52 размер маловат в плечах и груди. качество хорошее, швы ровные, цвет красивый. курьер привез домой. но самое главное это ужасающий запах плесени! не уверена что он выветрится, а с таким запахом носить просто не реально(((( я расстроена
NEUTRAL, на 42 размер не подойдет, слишком большой
NEUTRAL, я нарубила про тебя правду-матку! чтобы поколоть об неё глаза - заходи в приложение!
POSITIVE, офигенная теплая кофточка. особенно за 350 рублей (урвала на сентябрьской распродаже). качество -не придраться, лишь у ворота была одна ниточка,но это фигня.на мой 38-40 села отлично,буду мониторить цену чтобы заказать ещё парочку в другом цвете.
NEUTRAL, кто знает, iq 132 это много или мало?
NEUTRAL, забытые имена. глава 189. napier. часть 1
NEUTRAL, посоветуйте хороший фильм
POSITIVE, ололошеньки:) наконец-то купил билеты в питер, ждите, скоро буду:)
NEGATIVE, очень жаль но посылка не пришла, очень ждала эти блузки. продавец на контакт вообще не идёт
NEUTRAL, ничего умнее не придумал для них - "больше лайков - пожалллуууйсстааа"))))
NEGATIVE, ужасная кофта,если так можно назвать этот кусок синтетической ткани!я не рекомендую этот товар,если вы хотите настоящую вязанную кофту,вам не сюда.я начиталась здесь восторженных отзывов и заказала.девушки вы вообще видели настоящую кофту?!я не понимаю девушек которые пишут о хорошем качестве,если вам всё равно в чём ходить и наплевать на здоровье,то уж не сбивайте остальных!а продавцу я бы сказала, думать вам побольше нужно о качестве товара!
NEUTRAL, кардиган однозначно не стоит этих денег. тонкий, кривые торчащие швы. капюшонный шов придется зашивать тесьмой, чтобы не бросался в глаза. но продавец молодец, доставка до спб около 10 дней, не помню точно, может и меньше, в общем очень быстро.
POSITIVE, доставка до москвы: 24.10.2017 - 7.11.2017. очень быстро. трек отслеживался на всём пути. брала за 1 406, 65. я в восторге! я не ожидала, что эта штука реально роскошная, как на фото и даже лучше. на мой русский 50-й и рост 175 село почти идеально, надо в боках мальца схуднуть. по высоте - на мой рост прекрасно можно носить с небольшим каблуком. вещь идеального покроя и пошива, ничем не воняла, молния качественная, всё швы обметаны. на попе есть имитация втачных карманов. шлеек под пояс нет и это к лучшему. вещь роскошная. теперь я знаю в чем я буду встречать новый год. спасибо! всем рекомендую! размерная таблица соответствует. качество материала - высокое. это креп. ещё раз спасибо!
NEUTRAL, пришла испорченной , маленькой.
POSITIVE, дошла за 3 недели. рост 166, вес 59. в талии свободно, мне так и надо. рукава как раз. заказываю второй раз
NEGATIVE, джинсы оказались очень большими,носить их невозможно,описание не соответствует действительности.очень жалею,что не заказала меньший размер.у продавца заказываю уже не первый раз.до этого всем была довольна
NEUTRAL, к синему халату чёрное кружево. пошит чермными нитками.
NEUTRAL, в целом неплохие легинсы за эту смешную цену. однако, ожидания мои не оправдались даже на 40. габаритов не с дюймовочку (от 88, об 99), а легинсы в талии мне свободны. в бёдрах не узкие, вполне можно и с большей попой влезть. вообще я их покупала дома ходить или гулять, но предполагалось что для кардио в зал тоже буду одевать иногда. итак, по окончанию первой кардио тренировки (ни растяжки, ни приседов не было) у меня стали швы растягиваться и стало видно нитки везде! даже там где икры и низ! покупала 3 пары леггинсов, отдала одни сестре (она очень худенькая девочка от 55, об 77) они с неё сползали всю прогулку. через пару дней носки она тоже заметила что стали видны нитки
NEGATIVE, заказ не пришел спустя 2 месяца. заказ закрыли, не удается открыть спор и вернуть деньги. продавец не отвечает.
POSITIVE, качество хорошее, но вот петли для пуговиц не прорезаны. обидно.
NEUTRAL, хорошо держится, но долго не поносить
NEUTRAL, я узнала "кто ты из "гарри поттера""
NEGATIVE, заказывали размер xxl, на взрослую нехуденькую женщину. прислали пижаму для низкорослого подростка. никаких бирок с размером на товаре нет. видимо что подвернулось под руку, то и кинули в пакет.
NEGATIVE, ждала больше трёх месяцев, заказ так и не пришёл. продавец вернул деньги
NEUTRAL, мал размер, цвет красивый
NEGATIVE, я вас люблю как булку с маслом,вы мне дороже трех конфет!но как увижу вашу рожу, простите тянет в туалет! (признание)))))))))))
NEGATIVE, пальто отвратительного качества,даже не знаю,как назвать эту ткань. но носить такое точно не буду. и доставка была около 3-х месяцев
NEUTRAL, товар шёл ну оочень долго
NEGATIVE, рубашка вся в нитках,не прошита до конца. рукав с желтизной,которая не отстирывается,что только не пробовала. ещё и швы не ровные. говно. зимой покупала у другого продавца и еще дешевле обошлась,качество было намного лучше.
NEUTRAL, странные у вас женщины, - сказала одна мусульманка, - вы можете целый час одеваться и краситься, чтобы выйти на улицу и покорять своей красотой чужих мужчин, а потом прийти домой, снять с себя все красивое, смыть косметику и лахудрой ходить перед мужем в засаленном халате и бигудях. у нас все наоборот мы перед мужьями красиво одеваемся и красимся, а на улицу выходим одеваясь скромно, зачем нам чужих мужчин своим красивым видом соблазнять?
NEGATIVE, поначалу все складывалось удачно - продавец помог определиться с размером и надо сказать правильно, но пуховик пришел с браком - выгоревшее на солнце пятно по линии шва. пообещал вернуть деньги, правда не сказал сколько, долго просил меня изменить причину спора то на одну, то на другую. в итоге компенсацию мне выплатила администрация сайта 1000 рублей с копейками, лично от продавца ничего. видно, он специально тянул время ожидая решения владельцев сайта. ну что ж, придется потерпеть, отходить эту зиму, а на следующий год опять искать новый пуховик, но уже скорее всего в реале(
NEGATIVE, для купальника нормальное, потому что качество как у плательного костюма, а если учесть что это футболка, выглядит ущербно
NEUTRAL, товар пришёл, но отправили размер xl вместо m. пуховик мне большой. по качеству норм, доставили курьером домой. все было бы отлично, если бы не размер.
NEGATIVE, платье для порно. видно все если грудь больше 2 размера. треугольники ничего не держут. из дома в таком выйти не получится народ не поймет. муж по полу катается от смеха. платье для порно- клоунов. дорого за эту тряпку. в мусор выкину.
NEGATIVE, где аттестат!? где аттестат?! ты не мог отдать его первому встречному! где детонатор!
NEUTRAL, товар мною не получен. я писала, мне просто не кто не ответил ниразу!
POSITIVE, хороший свитер. соответствует описанию.
NEGATIVE, товар не пришел. открыла спор, продавец уговаривал закрыть спор, просил чего то подождать. по треку товар даже не покинул китай. пока мы спорили, вмешался алиэкспресс. деньги вернули только после этого. продавца не рекомендую. отвратительно!
NEUTRAL, дорогие друзья,пришлите мне название и авторов книг,которые произвели на вас наиболее яркое впечатление.
NEUTRAL, получила посылку через три недели, сколько раз заказываю столько убеждаюсь что шить в китае не умеют. горловина узкая, на плечах в натяг. на груди должно быть свободее а под грудью должны быть вытачки как на картинке на моделе. все бы можно было бы исправить если бы заказала на размер больше. а так начиталась отзывов и на 46 взяла l. штаны тоже короткие и не соответствуют нужной пропорции вещи. одно расстройство.
POSITIVE, отлично, хорошее качество, пришло быстро!
NEUTRAL, платье не удобное. ощущение как будто одето задом на перед
POSITIVE, спасибо. рубашка супер. пришла быстро. качество хорошее.
POSITIVE, товар дошел быстро. качество достойное. беру у этого продавца не первый раз и всегда очень довольна. молодцы!
NEUTRAL, плюс ещё вот этот кельтский пижон. тёма, обрати внимание на технику: блокирующей рукою можно весьма неплохо надавать оппоненту по щам)
POSITIVE, мне товар так и не пришёл. но ставлю продавцу 5 звёзд за то, что быстро вернул деньги.
NEGATIVE, ужасная блузка,рукава задом наперед пришиты.материал хуже марли.
NEGATIVE, товар ждала 2месяца. так и не получила. продавца не рекомендую. алиэкспресс благодарю за возврат денег!
NEUTRAL, две разных модели в этом заказе абсолютно одинаковы, за исключением размера
NEGATIVE, размерная сетка не соответствует!ужасно велик пришёл самый маленький размер!открыла спор, но ничего не вернули(((
POSITIVE, я там был , мёд, пиво пил )
NEUTRAL, так среднее качество но продавцу спасибо за быструю отправку
NEUTRAL, платье не теплое, тонкое, везде торчат нитки. в одном месте даже немного расходится шов. и доставка долгая.
NEUTRAL, куртка далека от описания. с оригиналом ничего общего. у нее нет молнии, просто запахивается. выйти погулять с ребенком в ней нереально. пояс зачем то вшит в боковые швы. спина, вроде широкая, но бедра впритык. вещь неудобная. открыла спор, деньги пока не вернули (спор приняли без обострения)
NEGATIVE, ждала 2 месяца. ничего не пришло. продавец постоянно обещал что товар скоро доставят. с помощью али вернули деньги.
NEGATIVE, на попе щирокие в икрах нормально. придется ушивать .
POSITIVE, пришло за 3 недели до краснодара, ткань приятная к телу , подошло девочке 14 лет, ребенок доволен
NEUTRAL, норм, по размеру
POSITIVE, изумительный пуховик!дочка в восторге, подошёл на 46 размер, на рост 166 примерно до середины голени, см. на 15 ниже колена. продавцу огромное спасибо за супербыструю доставку, в тюменскую область за 3 недели! качество очень хорошее, фотографии полностью соответствует, продавца однозначно рекомендую!
POSITIVE, тянется, но l на ог 83, от 70, об 92 - мало ! грудь прижало ((( ткань тонкая - приятная к телу . платье садиться по телу )) доставка - 19 дней в краснодар!
NEUTRAL, очень выделяются белые пятна - на фотографии не так!
POSITIVE, отличная футболка! короткая и широкая, спереди и сзади полукруглая, ворот полукруглый и широкий. на ог 105-107 в размере xl легла свободно и шикарно. не полнит, а смотриться очень стильно.
NEUTRAL, мала! 3хл мала на два размера. другие вещи этого ращмера подходят
NEGATIVE, сделала крупный заказ. товар не пришел, деньги не вернули. посылка потерялась на территории рф, спор из-за этого я проиграла, в статусе заказа стоит" возвращено отправителю" . я пыталась разыскать товар, связалась с продавцом, чтобы прислал необходимые документы, но он лишь написал "не переживай! я с тобой!". это же смешно! неужели так сложно было выслать квитанцию об отправке. в итоге осталась и без денег и без посылки. продавец отвратетильный
NEGATIVE, куртка по качеству отличная, но вот указанный размер совершенно не совпадает! маломерит на размера 2, а то и все 3!. очень разочаровала покупка!
NEGATIVE, велико по размеру, ткань тонкая ( хотя в отзывах прочитала, что плотная). на высокий рост. смотрится несуразно и просто. жаль. с продавцом не общалась.
POSITIVE, товар пришёл меньше чем за месяц. размер подошёл идеально. качество на высоком уровне, и очень приятная цена. я осталась полностью довольна. продавец все отправил оперативно) рекомендую
NEUTRAL, сам товар как на картинке. первое впечатление хорошее. но после первого дня ношения полностью покрылись катышками. вывод - товар на один раз. могу посоветовать только если берете для фотосессии.
NEUTRAL, качество нехорошее,пошита криво и чистая синтетика!размер m на 42 размер оказалась мала.
NEGATIVE, товар уже больше 3х месяцев в пути. верните деньги. или когда будет товар?
NEUTRAL, низ кофты и рукава не обработаны - отрезаны. теплая. воротник - капюшон. по размеру подошло, брала s. для прогулок, для дома - не более.
POSITIVE, синтетика. на 44 рост 166 норм.
NEGATIVE, очень печально, джинсы не подошли, ещё и доставка долгая. всегда заказывала 28 на 25 русский. тут пришло ведро без днища( ну естественно, мешок я носить не буду, только выбросить,(( очень жаль, ждала их. кнопка одна оторвана, задние кармашки находятся не на попе, а ниже, на сгибе. разочарована(((
POSITIVE, платье на самом деле прекрасное. и пошив аккуратный и длина мне подходит идеально. цвет чёрный , металический. совсем не колется. нарядно,как раз на новый год. спасибо магазину.
NEUTRAL, мне не понравилось, возможно конечно я пользоваться не умею. но расческа поломалась почти сразу - некачественный пластик. штука с двумя крючками и прорезью внутри из негнущегося пластика - тут же поломалась. а два крючка вроде ничего пластичные - вот и считайте два предмета из 4-ех на выкид сразу.
NEUTRAL, за таки деньги нормальная. тонкая
NEGATIVE, ужасное качество. прозрачная синтетика. не соответствует описанию и фото
NEUTRAL, заказ пришел быстро! но по размеру мне мало. ношу s. начитавшись отзывов, взяла м, все равно малы. застежка отлетела до первой примерки(
NEUTRAL, нитки торчат. смутил внутренний шов, он не выглядит надежным, на долго брюк не хватит. не могу сказать,что цена качество соответствует.
NEGATIVE, трек не отслуживался! продавец отказал продлить защиту! решала через спор. посылка не пришла и на почте не нет.
POSITIVE, итак. по многочисленным просьбам спеть им, и комплиментам которые мне говорили по поводу голоса, я решил петь, читать. с начало людям в живую. пародируя разные треки. кто хочет слышать мой голос в телефоне, в живую, по видео, пишите в лс. не бойтесь, слух и голос есть, до конца не прокурил и не пропил ахаха
NEUTRAL, пижама не соответсвует описанию, размер намного меньше, качество тоже страдает, ну ребенку можно одевать, если запах отстирается ,очень плохо пахнет!
POSITIVE, трикотажная майка с блестками, мягкая, приятная к телу. можно носить, как самостоятельно, так и с кардиганом.
NEUTRAL, как только собралась примерить чулки, сразу один порвался очень хиленькие, но стоят копейки
POSITIVE, что такое счастье? я спрашивал родителей, бабушек и дедушек, друзей, сестер и братьев. кто-то пытался ответить, кто-то пожимал плечами и рассеянно улыбался. а потом я увидел тебя.
POSITIVE, родила! теперь я- тетя ванюши (350050см)!) всем огромное спасибо за молитвы!
POSITIVE, отличный товар, отличный продавец. без запаха, без ниток торчащих, швы ровные рекомендую
NEUTRAL, очень большой размер, не соответствует таблице, ношу 48 просто утонула в нем безразмерный и тонкий
NEGATIVE, позор продавцу ! образец красивый, а пришло платье из подкладочной ткани, ужасного качества. так нельзя работать. очень плохо.
NEUTRAL, так и не пришел товар. продлили 2 раза.деньги вернули
POSITIVE, очень понравился халатик, легенький такой, по качеству супер, запаха неприятного нет совершенно, и по времени пришел довольно быстро ( недели 2 в смоленск)
NEUTRAL, на объём бёдер 89см очень мала, носить невозможно. размерная сетка не соответствует, так как указан диапазон до 100см в бёдрах. качество соответствует цене, нормальное. для деревни и дачи.
NEUTRAL, доставка до мо 16 дней. швы кривоваты, одно плечо больше другого, но минута работы на машинке все исправила. рукава коротковаты, но в принципе за 300 рублей пойдет
POSITIVE, это уже третья юбка!в этот раз заказала светло-серую!до этого красную и чёрную!вобщем мне нравится.на об 104 хорошо!
NEUTRAL, ну что я могу сказать?.
POSITIVE, хорошего качества леггинсы с толстым флисом - я довольна. на 46-48 заказала 5 xl, но можно было меньше на 2 размера, это для того, чтобы не растягивались. отправил продавец на 4-й день и доставка 20 дней - норм. рекомендую товар и продавца.
POSITIVE, бюстик отличный, чашка д подошла идеально, буду ещё беж заказывать
POSITIVE, доставка долгая - месяц и неделя. принес курьер. качества юбки ожидала лучшего после прочитанных отзывов. 100 синтетика. резинка на талии 74 см оооочень сдавливает. пришлось распарывать и вставить другую резинку. юбка пришла мятая, после стирки гладить ее тоже проблематично. низ не обработан. как поведет себя в носке - посмотрим.
NEGATIVE, очень тонкая просвечивающая ткань, на 44 размер очень большой.
NEGATIVE, не соответствует описанию. материал другой, цвет другой. продавец присылает другой товар, совсем не такой, как на фото.
NEGATIVE, it's dirty and spots on the dress
NEGATIVE, появилась "стрелка" (затяжка) заметили слишком поздно, спор не открывали.
NEUTRAL, маломерки размер не совпали
NEUTRAL, чешское творчество )))
NEGATIVE, на 44 размер заказала м, как на фото не выглядит, чтоб так смотрелся надо заказывать 5хl, длина пуховика выше колена, нагрудных карманов нет (обманка), молния плохого качества, продавец отправлял месяц, пришла посылка через месяц и 3 недели
NEUTRAL, тонкая, прозрачная синтетика, неприятная к голому телу. это не то что нужно в банном " секси" халате.
NEGATIVE, это просто кошмар!ткань отвратительная!вообще не как на рисунке !цвет я выбрала красный, пришёл поросячий розовый какой-то , непонятный!ткать как дешевый купальник, вся растянутая и неприятная!застежка вообще непонятная , огромная и жесткая, даже не представляю как это носить !
NEUTRAL, размер не соответствует заданному.
NEUTRAL, заберите кто-нибудь голубя к себе домой! он немного отморозился и не летает! я бы забрала, но у меня дома кот с собакой!
NEUTRAL, ткань приятная, похожа на хлопок. грудь действительно больше. почитала отзывы. обычяно заказываю м, пришлось заказывать s. в груди нормально, но в бедрах немного узко. мои параметры - 90-65-95.
NEUTRAL, юбка не плоха, но размер не подошел.
NEUTRAL, ужасная ткань на людей ниже 169
NEUTRAL, пришли позже чем , было указано и на картинке выглядит как меховушка внутри , а там флис
NEGATIVE, внимание ! мошенница ! ничего не приходит ! врет что товар отправлен ! берет деньги , обещает что товар скоро придёт , но это не так ! пару раз открывала спор , приняли решение не возвращать мне деньги ! в итоге 3 месяца ожидания , потраченное время и деньги . общение с тупой китайской шмарой ничего не дало . не заказывайте у этой суки , она мошенница ! нет слов что бы передать как я недовольна ! если вам нравиться быть обманутыми , то этот продавец именно то что вам нужно !
NEGATIVE, from the positive-sign.the hood is small, the seams on it are different.the ears of a cat.cuffs on sleeve 5.5 cm, on original more. see photos and compare! из положительного-надпись.капюшон маленький, швы на нем разные.уши не кошки.манжет на рукаве 5,5см, на оригинале больше. смотрите фото и сравните!
POSITIVE, до подмосковья 5,5 недель, трек отслеживался. качество хорошее))) на 41 размер подошли отлично))) силиконовая подушечка на пятке крепкая, от стирки не отлетит)))
POSITIVE, холодное пиво сможет меня спасти)
NEGATIVE, посылка не отслеживалась. заказ не получила, деньги не вернули. ждала больше трех месяцев. не рекомендую обращаться к этому продавцу.
NEUTRAL, качество товара просто бомба. а вот с размерчиком облом. на 48 русский xxl мал! хотя по размерной сетке должно быть все в порядке. халатик ещё куда не шло а вот ночнушка на ребёнка. очень жаль. скорее всего какая-то путаница произошла. открыла спор, вернули 10 долларов. общайтесь с продавцом. повтарюсь качество очень хорошее! просто мне не повезло(((
NEUTRAL, в данный момент стоит вопрос не о развитии электроденс культуры,а о ее восстановлении хотя бы на прежний уровень. инициатива и пример должны идти сверху,а сверху всем по большому счету все равно. на кого равняться молодым? и тут же с другой стороны - новое поколение сминается авторитетом старого, такой монархической верхушки, живущей лишь своей памятью о былом. ваши мысли на этот счет?
NEGATIVE, товар не пришёл. отправили совсем в другой город, открыла спор, продавец попросил закрыть и сказал что отправит в ближайшее время повторно. и тишина!
POSITIVE, кофта просто супер
POSITIVE, очень приятный и красивый, но очень маленький, отдала дочери.
POSITIVE, платье хорошее, качество тоже, но размер пришел больше чем нужно.
POSITIVE, .папа, ты молодец. люблю тебя.
NEGATIVE, худи пришло по размеру. на 48 размер заказала xl. думала что будет потолще и потеплее, а на самом деле не так: тонкая, без каких либо застежек и на мой рост 170 см- короткой оказалась. и перед тем как ее мерять, советую в начале постирать, а то вы будете вся в этих пушистиках. у меня есть подобный плед, под ним тепло. но эту худи можно одевать только в холодное лето. или на начало осени. под дождем промокнет моментально.
NEUTRAL, по качеству хорошая. заказывать надо на 2 размера больше! может разойтись по швам
NEUTRAL, торчат нитки,синтетика,брала размер m,рост 178 длина до щиколотки.трек не отслеживается.
POSITIVE, без брака, классная куртка. скорее даже пузовик! рекомендую!
NEUTRAL, товар за 6 с лишним баксов отправить без отслеживания
NEUTRAL, футболка не плохая, но вся в каких-то красных пятнах, которые не отмываются. я этого не ожидала.
NEGATIVE, material just polyster
NEGATIVE, очень расстроена покупкой. идея, конечно, отличная: красивая ткань с цветами, сверху органза, мех снизу. только то, что я получила, вовсе не похоже на фото продавца. рукава вовсе не длиннее, чем, например, спинка у куртки. вообще у куртки странный крой: верх узкий, низ широкий. для беременных? вероятно. во всяком случае я себя в этой куртке чувствую матрёшкой, а не изящной женщиной. на фото видно, что нет у меня тех килограммов, которые мне "навешивает" эта куртка.
NEUTRAL, тряпка. после стирки потеряла форму и цвет. дорого для такого качества. не рекомендую
NEUTRAL, юбка пришла без полосок. отслеживалась. пришла быстро. за это 5 звёзд. но дочери нужен комплект. обидно. расстроилась. в целом качество нормальное.
POSITIVE, шла оч долго 2 месяца. юбка хорошая
NEUTRAL, заказывал серого цвета)) а пришла чёрного) отлично
NEGATIVE, товар не пришел, деньги вернули. продавец деньги возвращать не хотел.
NEUTRAL, качество оставляет желать лучшего. таблица продавца не соответствует. открыла спор - деньги до сих пор не вернули. штаны просто в помойку.
NEUTRAL, костюм пришёл быстро))заказывала самый маленький размер сама ношу 40-42 приехал интересно сшитый костюм)))на бёдрах велико на икрах в обтяг)))кофта уж больно широкая )вообщем ходить в нем только дома)))а так материал приятный без запаха!
POSITIVE, в крым пришло меньше чем за две недели. качество на 5. соответсвует описанию. осталась довольна. трек отслеживался. продовца рекомендую!
NEUTRAL, ужасно смотрится, видимо, размер не подошёл . на параметры 97-66-92 заказала l, висит пузырём, в проймах топорщится .
NEUTRAL, трусики действительно ультра-тонкие. но бюстгальтер очень грубый.
POSITIVE, заказ получили, продавца при оформлении заказа предупредили, чтобы отправил указанную расцветку (в первом заказе пришла не та расцветка), пришло как заказывали. общаться с продавцом необходимости не было.
NEUTRAL, заказ отслеживается. шел меньше месяца. посылка упакована, не повреждена. но я не довольна. во первых, насчет размера советовалась с продавцом. заказала больше, чем посоветовал продавец. оказался мал. отдам дочери, может ей подойтет. во вторых, лямки тонкие и сильно тянутся, думаю держать будут плохо. разочарована. больше заказывать этот товар не буду.
NEGATIVE, заказ мне так и не пришёл , деньги вернули после открытия спора
NEGATIVE, я не рекомендую продавца! он ужасен! футболка в течение 2 месяцев не пришла, он автоматически продлил защиту покупки. естественно, ничего не пришло. открыла спор, деньги тоже не вернули. али экспресс стал отвратительным! ничего не заказывайте у этого продавца! ничего!
NEGATIVE, размер не соответствует. заказала м на размеры ог94 талия73 об90. мало. берите l. очень жаль. качество хорошее. пришло до н.новгорода за 2 недели.
NEGATIVE, но я найти того, кого бы хотела увидеть и услышать уже не смогу!
POSITIVE, вид из моего окна, жесть как круто
POSITIVE, трусики очень классные. мягкие и комфортные. заказывала бежевые и чёрные в размере s. сели хорошо и те, и те. бежевые чуть больше. доставка около месяца до заб. края
NEGATIVE, почему такой статус плохой?!:):):)
NEUTRAL, йопт, а что только что ебануло, я даже хз, протяжный гул-рёв на (субъективно) 10 секунд
POSITIVE, шикарная блузки. выглядит очень богато. на мой рост 168 см рукава нормальной длины. доставка курьером до квартиры. продавца рекомендую.
NEGATIVE, жутко маломерит на дочь с размером s заказанный размер м не налез
NEUTRAL, сарафан мне совсем не понравился.на рост 175 сел ужасно!лекало отвратительное,визуально увеличивает на 4 размера.длина короче на 7 см!на высокий рост не советую покупать.трек отслеживался,дошел быстро.так ткань плотная и качественная.
NEGATIVE, заказ оцениваю ,как выполненный плохо! так как заказала 11 ноября, а получила ( причем только после открытия спора) 17 января .посмотрела на пакете - дата отправления 11.11 , при этом трек алиэкспрессовский показывал продвижение без названия городов,а сайт "гдепосылка" его не видел в россии.после открытия спора посылка долетела молниеносно. сама футболка сшита аккуратно не хб больше; синтетики ( то есть и тут не все хорошо)! если бы продавец ,до открытия спора, не уверял меня,что посылка уже около меня и не просил не открывать спор при этом ,то я считала бы, что это просто техническая заминка, а так продавца не советую! футболка xl на он 96 от 80,цвет ну такой молочный шоколад из холодильника.
NEUTRAL, рисунок с переди не ровно сделан
POSITIVE, теплые,качественные,очень хорошие лосины)спасибо продавцу!
NEUTRAL, заказ не пришло продавец долго не хотел возвращать деньги
NEGATIVE, очень жалею что сделала заказ в этом магазине. вещи абсолютно не соответствуют описанию в профиле продавца. деньги можно просто выкинуть на помойку, а не ждать, когда придёт посылка, ибо при примерке и после шока, вы все равно эту вещь выкинете в мусорку. сшито криво-косо-размер не соответствует. вещи из этого магазина можно, не сомневаясь, отправлять в обзор "ожидание и реальность от aliexpress - смех и разочарование". отвратительная дешевая ткань, странный запах плесени. не рекомендую.
NEUTRAL, на картинке одно, по факту совсем другое. кусок тюли))) очень прозрачное. не ночнушка, а блдюшка))) ну оно и понятно. просто на картинке оно хоть как-то скрывает тело. по факту это тюль-сетка из 90-х. в целом я не довольна, что настолько фото отличается от реальности. сделаю поблажку что я хотела за 85
NEGATIVE, на рост 167 очень короткие, плохо тянутся, сшиты безобразно.
NEGATIVE, заказывала размер s , а пришло почти l!
POSITIVE, классный,пушистый,не пахнет.без брака.
NEUTRAL, юбка оказалась очень короткой. ее может носить только девочка школьного возраста. при этом размер подходит, то есть дело в самих пропорциях юбки, а на модели юбка вполне приличной длины.
NEUTRAL, заказывала платье, а на деле пришла кофточка. очень расстроилась. на размер 52-54 заказала 4xl, подошло, но носить не буду, продам.
NEUTRAL, качество хорошее,но для фитнеса не годится! совсем не держит грудь! подойдёт тем у кого грудь не большая. доставка была быстрая.
NEUTRAL, жуткая синтетика. просто неприятно к телу даже. какя там вискоза. надеваешь на себя как пакет целофановый.
NEGATIVE, ткань тонкая. размер не подошёл, xs больше подойдёт на 46 размер. теперь придётся ушивать. не понимаю, почему все ставят такие хорошие отзывы?
NEUTRAL, сама по себе юбка очень уж простая, материал хорошо тянется. не понравилось то, что слишком короткая и выглядит по-детски. заказом не довольна, отдам юбку младшей сестре.
NEUTRAL, качество платья для такой цены хорошее , но размер немного маломерит.
POSITIVE, флис очень мягкий и приятный. m на российский 48 село впритык, я бы предпочла посвободнее. единственное - не стоит стирать эту пижаму вместе с тканями, которые "цепляют" на себя ворс.
NEGATIVE, спор закрыли мне. просят отзыв. итак. платье я оплатила в июле 2017 года. продавец два раза сам продлевал срок защиты. я открыла спор, т.к. платье я не получила, а продавец все время просил ещё подождать. и теперь ни платья ни денег. видимо.
NEUTRAL, качество огорчило.но в целом,неплохо
NEGATIVE, платье ужасное! несоответствует картинке, материал очень тонкий и дешевый, даже цвет не совпадает. это платье можно только дома носить! нельзя же так обманывать!
NEUTRAL, илюх, ты всетаки пить начал?)))))
NEGATIVE, товар не получила ,деньги вернули
NEUTRAL, не соответствует фото
NEGATIVE, it is not a dress it is a f.shiit
POSITIVE, качество отличное! но выточек нет, поэтому село не идеально. материал очень хороший. если слегка доделать, буду носить
POSITIVE, ожидала большего почему то. рукава короткие, но не три четверти. материал не понравился, хотелось более плотной ткани. наверное нужно было брать s, чтобы в обтяжку было по фигуре.
NEUTRAL, качество - в нижней части брюк рисунок размазан, размер устраивает. доставка 4 недели, считаю, что долго.
POSITIVE, на рост 175 юбка чуть ниже колена. хотелось бы подлиннее. юбка идеально подойдет низеньким худеньким девушкам. по качеству изделия вопросов нет. долгая доставка, 2 месяца до москвы.
POSITIVE, очень хорошие легинсы , на ощупь очень мягкие и приятные телу, высокая талия, доставка 3 недели, спасибо продавцу за оперативность
NEUTRAL, быстрая доставка, трек отслеживался. носочки очень теплые, цвет соответствует фото. заказывала две пары. одни пришли с браком - местами шов у резинки распустился, вторые хорошие. продавец идет на контакт, предложил выслать повторно, но спор успел закрыться в мою пользу
POSITIVE, отличные, стрейджевые джинсы, утеплённые, к низу зауженные. на об взяла ххл, но думаю стоило взять хл, тк оч. хорошо тянутся. на мой рост 164 длинна хорошая, не прострел. рекомендую и продавца и товар
NEGATIVE, на рост 165 и вес 60, грудь 4 размера не подошёл. идеально бы села на грудь размера 3.
NEGATIVE, ничего не пришло! деньги не вернули! продавец на связь не вышел
POSITIVE, заказывала несколько вещей у продавца. заказ шел около месяца до москвы. упакован хорошо. ничего не повредилось. не пахнет. качество хорошее. чуть великовата в талии. ношу русский 40 размер.
NEGATIVE, не пришли . друзья, никогда не верил в разводилово типо кэшбэка, решил попробовать так как все равно ничего не теряю. сейчас пойду на эти деньги вискарика куплю. при регистрации по ссылке получаете бонус в виде увеличенного кэшбэка от меня. на фото мои выводы. регистрируйтесь по ссылке вместо нижней черточки ставим точку letyshopsrusocsh-1?r319268
NEUTRAL, цена соответствует качеству. оочень большое декольте, на фото оно тоже представлено большим, но в реале белье выглядывает, не качественно, т.к. на пике выреза нитки растянуты.
POSITIVE, супер шорты! но мой зад в эску не влез)) буду еще заказывать!
NEUTRAL, восторга нет.на ог 88 см и от 75 см взяла xl и он тянет.странный пошив.придется либо застегивать булавкой,либо вообще не разводить руки в стороны.качество материала неплохое,но ожидала другое.в целом носить буду,но в магазине эту блузку точно бы не купила.в двух местах строчки плохие. в прорезях пуговиц оставили нитки и когда я растегивала пуговицу при получении, то сделала затяжку(потянула немного материал и затяжка почти выпрямилась).
NEUTRAL, пришла с оторванной пуговицей, а так всё нормально. продавцу надо повнимательней быть при отправке товара.
POSITIVE, всё ок. синтетика конечно. но за такие деньги супер.
POSITIVE, здравствуйте! 12.12.17 заказала и оплатила, получила 05.01.18, посылка отслеживалась (в подарок браслет красная нить - спасибо за внимание продавцу) размер м, но я беременна, брала наугад. платье как на фото, тёплое и приятное к телу. с продавцом не общалась.
NEGATIVE, заказ не получила( очень растроеннна ждала больше двух месяцев(
NEUTRAL, слишком маленький размер.
NEUTRAL, была погнута ручка(а так не плохо
POSITIVE, иее)) во чо нашёл))
POSITIVE, классный пляжный комбинезон. ткань что то вроде шифона. брала размер м ( мои параметры: объем груди 98 объем талии 75 объем бедер 96 рост 170) сел как влитой, но без запаса. можно было б взять на размер больше. доставка быстрая. трек отслеживался. в общем, рекомендую!
NEUTRAL, классный халат , но очень маленький, заказывала самый большой и мал. расстроена.
NEUTRAL, качество ткани низкое, паетки отлетают, не знаю, сохранятся ли после стирки. неровные швы.
NEUTRAL, плохое качество изделия!
NEGATIVE, так и не дошла посылка , по треку вроде даже до города нашего доползла, но там и канула в небытие! чья вина, хрен его знает, но товар не получен!
NEGATIVE, товар не доставлен, заказ оформляла 2,5 месяца назад. продавец деньги не возвращает. два раза открывала спор, а в ответ тишина. сумма покупки маленькая не жалко, а вот доверие к сайту их за таких продавцов изменилось.
NEUTRAL, юбочка не соответствует картинки, запах и торчат нитки.тип ткани непонятен,но плотная ткань.заказ пришёл быстро.
NEUTRAL, вот все бы ничего, но дырка под мышкой испортило все впечатление(( платье пришло почти за месяц, сидит по фигуре и прекрасно подчеркнёт как достоинства так и все недостатки. какие либо бирки полностью отсутствуют, так что определить что это, чьё это и из чего это не получиться) не скажу что прям очень довольна, но дырку зашью и буду носить. но как мне кажется надолго его не хватит
POSITIVE, кобба, я тебя обожаю! :d ну честно!
POSITIVE, класные штучки и пришлю очень быстро.
POSITIVE, все в тренажерный зал.скажем "нет" целлюлиту)))
POSITIVE, боди супер! доставка быстрая . пришел немного с браком , открыла спор половина средств вернули спасибо большее !
NEGATIVE, всегда покупали размер м и было норм , но на этот раз не наша история, носим 42-44 ,очень большая рубашка.
POSITIVE, брюки сидят идеально.я сама по себе люблю высокую талию.доставка до нальчика 19 дней.брала 11112017 в день шопинга.размерный ряд совпадает.на рост 164 и вес 49 кг-в самый раз.качество пошива выше всяких позвал.материал велюр.
NEUTRAL, девушки, вы такие оригинальные
NEUTRAL, а можете что-нибудь описать о специальности дищайнера: где учат, как поступить?
NEUTRAL, :ddd прошу прощение за "хачика" просто рифму придумать не мог)
POSITIVE, тельняшка очень качественная, все швы ровные, качество материала на высоте! но, начитавшись отзывов, заказала на 48 размер xl и утонула в ней((((( расстроена дико, буду перезаказывать на размер меньше. продавца и товар рекомендую!
NEGATIVE, продавец долго отправлял. штаны в реальности выглядят по-другому. ткань синтетика, влагу впитывает очень плохо, на штаны все липнет. если просто носит, то может и сойдет, но для спорта я бы не рекомендовала. они не стоят этих денег.
NEUTRAL, немного размялся. федотово
POSITIVE, быстрая доставка, качество отличное.
NEGATIVE, очень очень короткая юбка! девочки, кто фоткается в ней - очнитесь, она вам задницу еле прикрывает!
NEUTRAL, только наверх. каждый день обгоняя даже свою тень. на самом верху пролетая. салют небесам!лузеры много болтают, их в этом проблема !
POSITIVE, very beautiful and sexy skirt. but it broke at the seam at the first fit
NEGATIVE, ткань наиотвратительнейшая. качество фу
NEUTRAL, неправильно освященная ракета ударилась о небесную твердь на яндекс.видео
NEUTRAL, платье оочень линяет при стирке! на 887292 взяла м, оно большое. материал тонкий, но не просвечивает и очень хорошо тянется. домашний вариант.
POSITIVE, желаю всем,хоть раз в жизни побывать на такой рыбалке!)))
NEGATIVE, оказалась мала, по мне качество не очень. но очень быстрая доставка
POSITIVE, мягкая ,приятная,запаха нет
NEGATIVE, заказ прождала 3 месяца! это самый долгий мой заказ на али, так он еще и не пришел! продавец просил еще подождать, но я и так ждала 3месяца, и али решило мне вернуть деньги.
NEUTRAL, после первой же стирки в деликатном режиме принт потрескался, а вся футболка пошла катышками. выглядит неаккуратно и сильно бу теперь. я разочарована.
NEGATIVE, девочки спустя 2 недели носки о всём лосинам появились катушки , выглядит ужасно
NEUTRAL, и всё равно он наркошаи всё равно он наркоша
NEUTRAL, это нельзя одевать на улицу. только дома. ночью.чтобы никто не видел.
NEGATIVE, очень плохой продавец! отправлял посылку долго, оправил вообще в другой город, с моей стороны адрес доставки указан верно. открыла спор, продавец стал утверждать, что посылка получена, хотя по факту в другом городе другой области, деньги не вернули. советую не заказывать у этого продавца.
NEGATIVE, заказала в октября, получила только в январе. очень долго доставляли.
POSITIVE, кофта пришла быстро и это очень радует. заказала размер м, хотя ношу s. рукава оказались короткие, а сама кофта длинная, еще и просвечивает(цвет светло розовый). поставила бы 5 только за быструю доставку , но нет
POSITIVE, заказ пришёл за 3 недели в сибирь. минус- не отслеживалась посылка. платье превзошло ожидания. швы ровные, ниток лишних нет. на 44размер заказывала l подошло отлично. рекомендую.
NEGATIVE, товар не пришёл! спор не успела открыть, те теперь это возможно только в день окончания защиты
POSITIVE, доставка 2 недели до тулы.такой замечательный свитер,очень мягкий и теплый.размер подошел на параметры 967898.большое спасибо продавцу
POSITIVE, отличные трусики !
NEGATIVE, колготки со стразами, из-за них тут же порвались, поэтому недовольны товаром.
POSITIVE, заказала 11.11 получила8.12 в краснодарском крае.хорошая курточка,мех смотрится почти как натуральный.на мой обхват груди 112 в обтяг,а по бедрам свободно.куртка не полнит.продавец положил в подарок резиночку для волос.спасибо
NEUTRAL, я дарю тебе vip-статус во флиртомании!
NEUTRAL, вроде бы последняя сводка на сегодня)
NEUTRAL, по размеру подошло ( от 67, об 97) ,но кривой подол юбки. цена не соответствует качеству.
NEUTRAL, the sweater is normal, but too big now i do not know how i will carry it
POSITIVE, за счет того, что материал стрейч - подошло по размеру. для любителей кортких юбочек
NEGATIVE, 2 кнопки сломаны
NEUTRAL, резинки так себе, слабенькие, разваливаются моментально, сразу после примерки (на 3 фото видно, что один край вытянулся). из всего набора волосы держит только резинка косичкой (та, что потолще). совершенно качество цене не соответствует. доставка около месяца.
NEGATIVE, цвет не тот! написала в коментарии даже какой цвет нужен!
NEGATIVE, пришел товар с размером на маленького ребенка, отстой
NEUTRAL, качество не соответствует , они у меня разошлись прямо в местах от чулок до пояса , пошли стрелки .
POSITIVE, размер м подходит на бедра 93 см и талию 70 см идеально
POSITIVE, симпатичные и очаровательные белые носочки все соответствует описанию продавца, цвет именно кристально-белый.нет затяжек, дырочек или других казусов. носочки имеют сатиновый блик идеально сели бы на ногу 37 размера, т.к у меня 38 размер, то пяточка немного натянула. в подарок продавец положил милый значок!
NEUTRAL, посылка шла около месяца, трек отслеживался. на российский 42 (s) и рост 160 заказала m. но свитер оказался очень мал, рукава и сам свитер короткие, в груди сильно обтягивает, выглядит не красиво, носить невозможно. вывод: товар не соответствует размерной сетке. по качеству претензий нет, мягкий, приятный к телу. после отправки, продавец просил написать ему, если что-то не так. написала, что не соответствует размеру и хочу вернуть деньги. и тишина. открыла спор, вернули запрошенную сумму. ps: на самом свитере маркировки нет, в пакете была бумажка с наклейкой m, но при замерах, длина рукавов, свитера и обхват груди значительно меньше, чем в представленной продавцом сетке.
NEUTRAL, ничего не пришло(ждала все лето, ходила без колготок))
NEUTRAL, водолазка не понравилась. цвет слишком рыжий. на рост 168 рукава слишком короткие, только как три четверти можно носить. на параметры 90-66-96 размер подходит. ворот слишком длинный , не понятно, как его подвернуть. возле шеи на ключицах и сзади какая то непонятная складка.
NEUTRAL, заказала маме размер xxxl. с большим трудом налез на неё. носить невозможно. к товару в целом претензий нет. очень теплые на вид хорошие, немного блестят. на р-р 4244 очень комфортные. ранее в другом магазине заказала l были коротковаты(съезжали)
NEUTRAL, учусь завязывать галстук)
NEUTRAL, парни в магазин заехали!
POSITIVE, пальто получила! ура! очень понравилось. сшито хорошо, аккуратно, никаких дефектов не наблюдается. внутри точно пух. думаю, что будет тепло. пух распределён очень равномерно, без претензий на пустоты. длина до середины икры при моем росте 173. рукава как надо, ничего подгибать не надо.ношу размер российский 50-52. ог 113. заказала размер xxxl. больше и не надо. сидит свободно. и как девочки берут огромные размеры?! утонешь просто. взяла бы больше - смотрелось бы нелепо. трек отслеживался. товар продавец выслал на 5 день, отвечал на все вопросы. чёрный цвет пальто спасает, думаю, что другие цвета будут дешевить его. сужу по качеству ткани.
POSITIVE, всё супер! на 42-44 брала м ,продавец хороший ,всё быстро дошло .
NEUTRAL, самое популярное из моих стихотворений - "элегическое посвящение комару" почему так? я же пишу о родине, о человечестве, о женщине. а толку?.
NEGATIVE, более в обтяжку жилет, чем на фото. ткань неприятная, очень колится. красный цвет, гораздо ярче чем на фото. не советую!
NEUTRAL, к сожалению фасон обычной мужской рубашки, на узкие плечи и толстые руки, прямой крой, ткань оч хорошая и красивый цвет
POSITIVE, качество супер! на росс s заказывала s - отлично подошло! доставка до мск 2 недели, доставили курьером
POSITIVE, отличный свитер, уже хочу заказать в другом цвете) быстрая доставка. продавца рекомендую
NEUTRAL, ночная кофеиновая радость не мой способ! гимнастика, горячий душ, лимон и куча других способов позволяют ботать до 5-6 утра без сна и усталости. рекомендую всем в эти нелегкие ночи.
POSITIVE, штаны хорошие, пришли быстро. спасибо
POSITIVE, платье супер. заказала в винном цвете. один в один, как на фото. мой размер 42-44, рост 166, ог 88, от 70, об 95, заказала м, платье село отлично, длина ниже колен, тянется плохо, так, что в меньшем размере наверное застряла. запаха вообще никого нет. быстрая доставка. позже добавлю фото. с продавцом не общалась.
NEUTRAL, качество среднее. чулки на один раз. юбка не такая как на картинке
NEUTRAL, детское мировоззрение о будующем ))
NEUTRAL, криво сшит. верхняя лямочка на груди не держится, даже с небольшим размером.
NEUTRAL, интересно?. за то про войну.
NEUTRAL, ты опять "просто марию" смотришь?
NEGATIVE, это просто кошмар какой то,заказывала в конце июля,ждала до декабря,товар так и не пришёл,да ещё продавец постоянно просил чтоб отменили спор,ни кому не советую
POSITIVE, товар отличного качества! продавец замечательный! доставка 2 недели! подробный обзор вы увидите в моём блоге на itao
NEGATIVE, в последнее время у тебя одни глупые репосты.
POSITIVE, .тот человек, образ которого ты однажды так глубоко отложил в сердце, будет всю жизнь идти с тобой, и неважно будете вместе или нет, душа твоя не выкинет его образ.а сердце твоё не перестанет его любить.
NEUTRAL, нифига не понятно, америкосы это спели))
NEUTRAL, все нормально со штанами, а вот в самой пижаме две маленькие дырочки, а может и больше.
POSITIVE, брюки супер, смотрятся здорово, худят. взяла размер l и не угадала ( ношу 44) доставка быстрая, курьер принес домой.
NEUTRAL, продавец обманщик первый раз заказывала пришло хорошое платье,заказала ещё одно и пришло совсем другое,плохо прошитое короче на 10 см,намного больше по размеру!открыла спор деньги вернули
NEUTRAL, размер не тот
POSITIVE, качество отличное, все строчки ровные,нитки не торчат. в воронежскую область доставили быстро, 6.12 заказали 16.12 уже получили заказ. даже помяться в упаковке не успел, как будто отпарить и отдали в руки, ни одной складочки. на российский 52-54 размер сел отлично.
NEUTRAL, чет не понял.не желаешь розговаревать?
NEUTRAL, дважды спрашивали подойдёт на 48 размер продавец нёс какую то хрень, в итоге размер мал. доставка быстрая.
POSITIVE, заказываю уже 2 раз, брюки супер
POSITIVE, заказ до омска дошёл за 16 дней, трек полностью отслеживался. полностью соответствует описанию, всё хорошо прошито, блузка очень мягкая приятная к телу. в подарок положили резинку для волос.
NEUTRAL, gta 5 готова к продаже, покупай консоль еблан))))))
POSITIVE, рубашка очень понравилась, размер 3xl отлично сел на ог 104, ткань приятная. заказом довольна. спасибо большое продавцу! рекомендую!
POSITIVE, размер мал,думала подойдет! но хорошенькие!отдам сестре. рекомендую
NEGATIVE, размер оказался не тем какой заказали, заказывали м он оказался почти на два размера меньше. очень не приятно конечно
NEGATIVE, ждала целых два месяца. заказывала 11.11, думала специально к новому году. зря ждала, продавец отвратительный и безответственный. платье на 3, один раз выйти.
POSITIVE, до ангарска за 8 дней! мягкая тёплая нежная кофта! продавца рекомендую
NEUTRAL, заказала 12.09, пришла 28.09, впечатления двоякие, на об 95 заказала l и в области груди немного тесновато(нужно постоянно поправлять), пуговицы перешивала тк со стандартными выглядело очень дешево, были торчащие нитки, также цепляются нитки из самой ткани при застегивании пуговиц, с продавцом не общались.
NEUTRAL, оооочень несуразно широкий рукав и пройма, придётся ушивать за жор деньги
NEGATIVE, девочки, не покупайте! ткань не та, как в отзывах, это дешёвая тряпица с эффектом велюра и клетка меньшего размера. можно только выкинуть. видимо первым для рекламы высылают нормальные варианты, а потом. всё на фото- сравнивайте и решайте
NEUTRAL, сама футболка норм, только пришла с пятном
POSITIVE, .а в одноласниках лутше!
NEGATIVE, ужасный товар, перья торчат , воняет ! так ещё ждала товар почти два месяца ! продавец отказался возвращать деньги ! несмотря на то что доставка должна была быть быстрая ! не покупайте ничего у этого продавца , обманщик
NEGATIVE, не майка а ночьнушка ее никуда не оденешь если только дома ходить,заказывала м на размер 44 пришла широкая очень .качество ноль.не советую заказывать данный товар
NEUTRAL, лерочка, в общем еще экзамена полтора сдадим и уже точно можно разговаривать по датам и визам)
NEUTRAL, заказала две кофты и розовая пришла на 3 см меньше, ели налезла, мой размер 42, ог 89
NEUTRAL, пришла за месяц. на рост 170, 897098 размер м впритык , хотелось бы чуть больше, особенно в рукавах. на светлой очень видны все косяки, неровные швы, очень неаккуратно сделана изнанка. за такую цену можно найти и покачественнее.
NEUTRAL, волынь вновь не забивает (347 минут), говерла не пропускает (381 минута), и эта победа позволяет ужгородцам подняться в таблице фактически к десятому месту.
POSITIVE, обычные треники из синтетической ткани, не поняла восторженных отзывов! на рост 1,64 длина ни то, ни сё. размерной сетке продавца соответствуют. сшиты хорошо, качественно. буду носить дома! доставка 26 дней!
NEUTRAL, есть вписка на сегодня?))
NEGATIVE, очень очень плохое качество материала и некачественные швы. все платье брак! позор вам такие вещи продавать
NEUTRAL, долгая доставка.торчат нитки .
NEGATIVE, пришла с браком,вся распускается! продавец отказал в скидке! не рекомендую!
NEGATIVE, не пришёл товар деньги вернули .еле еле.
POSITIVE, понять и простить! ахаха)))
NEGATIVE, мне прислали лосины другого цвета, вместо черного синие. качество обычное. в магазине можно такие же купить за эти же деньги и не ждать 1,5 месяца. так что товар покупать не рекомендую, ах да чуть не забыла - спереди и сзади по два полосы)))
NEUTRAL, короткий для роста 167
NEUTRAL, хорошая кофточка,жалко только не угадала с размером великовата
NEGATIVE, товар не пришёл. продавец обманщик. али экспресс вернул деньги.
NEUTRAL, разочарована! "ничего" не держит и не поднимает.
NEUTRAL, так себе. очень дешёвый материал. галимая синтетика.
POSITIVE, 44 . 42 , . . . .
NEUTRAL, платья этого не было,заменили на другое,оно очень короткое,но спасибо продавцу,что быстро пришло и шла на контакт!
NEUTRAL, огромная юбка (((
NEUTRAL, заказывала в мае. товар так и не пришёл. два месяца не было информации об отслеживании. по треку до россии товар и не дошёл. деньги вернули, хотя продавец просил продлить срок. я отказалась.
POSITIVE, супер, очень довольна) ткань приятная к телу, размер как раз! доставка быстрая и все отслеживалось!
NEUTRAL, просила поменять на л ,ответили ок,но не поменяли, рукова короткие. свитер неплохой, но заявленной цены не стоит.
NEUTRAL, малы на об 100 см
NEGATIVE, где патлы, блеять?!
POSITIVE, классная курточка !размер соответствует размерной сетке. беру в этом магазине уже 3 курточку! всегда быстрая доставка! до питера за 9 дней!спасибо продавцу за подарочек и быструю доставку! товар качественный!
POSITIVE, кофта отличная. цвет насыщенный, ткано приятная ) все, как на картинке. продавец положил маленький подарочек ) вот доставка долгая . месяц
NEGATIVE, оно мне очень мало
NEGATIVE, заказала платье в отслеживани стоит что доставлено и вручено адресату но я не получила товар и в почтовом отделении его нет! не знаю куда она делась. открыла спор закрыли его в пользу продавца а я осталась ни с чем ни платье не деньги. 800 руб для меня не малые деньги. бог им судья желаю чтобы ихние деньги ушли так же в никуда как и мои!
NEGATIVE, футболка шла 1,5 месяца. я заказывала xxxl, где ширина груди 96 см. выслали футболку мне без маркировки размера, которую отпороли. где должна быть та самая маркировка с фирмой товара и размером остались только нитки (см. фото). мне отправили футболку непонятного размера с chest width 82-84 см. судя по таблице это l. мне футболка маленькая и такого отношения я не признаю. отвратительный продавец.
NEGATIVE, ужасно,можно сразу в мусеропровод,пошив ужасен,не совподает с фото,качество тоже и вообще .не рекомендую
POSITIVE, хорошая летом супер ходить
POSITIVE, замечательная футболочка.на 112 -98 -115 подошла отлично. продавец отправил сразу.получила в мос через 3 недели. с продавцом не общалась он сам отслеживал посылку и сообщил мне.отличный продавец радеет за свое дело. покупкой очень давольна заказывала белую надо заказать еще и серенькую. спасибо огромное продавцу.удачи в бизнесе и процветания.заказывала 5х белого цвета.
NEUTRAL, кто ко мне заходил?
NEUTRAL, в каждой песне есть кода заключительная часть, затихает она или взрывается, но песня заканчивается, разве это причина не наслаждаться музыкой?.
POSITIVE, неплохие чулки, приятные на ощупь, но наличие зацепок, конечно, не очень радует. за свою цену пойдёт
NEUTRAL, не понятно из какого материала. точно не хлопок
NEGATIVE, плохое качество, строчка неаккуратна
NEGATIVE, заказывала 30 и 31 размер и они одинаковые пришли! теперь у меня 2 пары малых джинс
NEGATIVE, ну , просто плотные колготки высокие слишком до груди доходят и резинка слабая. трек отслеживался
NEUTRAL, когда я падал, ты бы всё равно не успела бы меня сфоткать ) а когда падала оля, ты сама еле на ногах устаять пыталась )
NEUTRAL, прислали вместо леггинсов просто тонкие колготки. открыла спор, вернули деньги. полученные колготки назад не высылала.
NEUTRAL, платье синтетика, электризуется, и неприятно к телу, все обтягивает
NEUTRAL, детский лагерь для взрослых.
NEUTRAL, к сожалению, товар не был получен из-за компании доставки. но продавец был всегда на связи, сделал возврат.
NEGATIVE, для очень короткого тела и большой жопы))
NEUTRAL, отправили не сразу, а почти под конец срока. рукава короткие. так себе товар, для дачи сойдёт
NEUTRAL, доставка ооочень долгая! весь в скрепках . очень сильно лезет пух! рукав короткий! до первой стирки и в помойку!
POSITIVE, xl подходит на 46 йразмерюплащ понравился.всё как на фото.доставка быстрая.отслеживалась.
NEUTRAL, большое. и очень яркое! ! не подходит описанию вообще!
NEUTRAL, . мне не повезло так как блузка пришла с пятнами и они не отстирываются. качество не очень, хотя за такие деньги думаю норм. я открыла спор и продавец вернула деньги, за что отдельное спасибо!
POSITIVE, рубашка офигенная.пришла очень быстро.качкство прекрачное .
NEUTRAL, все проблемы правого дела, в особенности в регионах, вытекают из того, что нет внятного сформулированного отношения к путину.
NEGATIVE, разочарование. ластовица оказалась огромной и синтетической, настоящий развивающийся парус между ног :- весь вид из за этого испорчен, ленточки были распущены, пришлось самой полчаса ковыряться, чтобы их вдеть с малюсенькие ушки, одеваются туго, трещат так как не тянутся, кажется вот вот кружева поползут. задумка клевая, а выполнено ужасно(
POSITIVE, ванны с кактусом и лаймом. крутая штука.
NEGATIVE, качество очень плохое, свитер плохо прошитый, в затяжках, с дырками и распускающейся горловиной. единственный плюс - довольно быстрая доставка, но в данной ситуации лучше бы товар вообще не пришел, чем это.
POSITIVE, очки классные, но в моём мухосранске такое не носят, и если я надену их, то меня не поймут
POSITIVE, пришло в хорошем качестве, без ниток. заказывала м. все подошло, но по рукавам в притык когда продеваю в прорезы.
NEUTRAL, вообще штаны как на фото,и размер вроде бы подошёл,но их носить вообще не возможно,ни присесть,ни наклониться,мне кажется они могут лопнуть.а я их конечно планировала носить на повседневку.заказывала размер м на 66-89 рост 165 на большие параметры этот размер не советую,и мне наверное можно было б л заказать.качественные но не удобные,обидно.
POSITIVE, пошив нормальный. с размером не угадали. размерная сетка не соответствует.
NEGATIVE, прислали другую модель платья, которое у меня уже есть
POSITIVE, заказываю уже не первый раз. пальто хорошее. на холодную зиму не подойдет, можно носить примерно при температуре от 5 до -15 градусов. качество отличное. доставка до питера чуть больше 14дней. размер l по параметрам полностью соответствует заявленным продавцом. идет на наш 44-46 размер
NEUTRAL, очень тонкая дешёвая ткань, просвечивает
NEGATIVE, хуже всего это мыть посуду после , приготовленного тобою , ужина!
POSITIVE, качество отличное, просто супер! но размер! люди, что вы пишите?! на российский размер 42, размер производителя l просто огромный! отдала сестре, перезакажу m или даже s!
NEUTRAL, очень узко под руками
NEUTRAL, принят очень некачественный
POSITIVE, хорошо сидит. пришла быстро до мурманской области.
POSITIVE, супер пальто! спасибо продавцу за быструю доставку и хорошее качество. на параметры 90-62-88 размер м подошел идеально. за подарок отдельное спасибо!
NEUTRAL, отправлял заказ поставщик очень долго, просил продлить время на обработку заказа, но на мой взгляд не критично, доставка супербыстрая- что очень порадовало. но вот качество товара заставило расстроиться, ткань совсем не то, хлипкая, что подкладка что лицевая сторона. в целом все как на картинке. в подарок поставщик положил резиночку для волос. спасибо. куртка немного велика, начитавшись отзывов заказала побольше, а зря, но это не критично.
NEUTRAL, товар с браком
POSITIVE, днюха была на высоте на нереальной))
POSITIVE, все хорошо,но мало
POSITIVE, кофточка приятная к телу, цвет белоснежный, хорошо села на 46-48 размер, рукав чцтьвыше запястья, доставка месяц до ульяновска.
POSITIVE, спасибо, заказ получила, осталась довольна.
NEGATIVE, синтетика! противно даже трогать. низ не подшит. торчат нитки. только выкинуть. фу
NEGATIVE, заказ не пришёл, деньги продавец не вернул! не рекомендую магазин и данного продавца!
NEUTRAL, очки сделаны аккуратно, но соскальзывают с носа, совершенно не держатся, хотя носоупоры регулировала по-разному. заушник металлический, тонкий. то есть на конце нет пластика. в общем впечатление, как будто их недособирали
POSITIVE, корсет пришел за 1 день до окончания защиты. все в целости и сохранности, ничего не порвано, только лишь шло долго. сама вещь неплохая, но чудес не ждите. я вешу 45-47 кг, не сказать, что полная, но выраженной изящной талии, наверное, в виду особенности моей фигуры, не имею (яблоко) зато корсет заметно подтягивает живот, спину приходится держать прямо, ной движения свободны: легко согнуться, потянуться что касается размера, то все идеально я ориентировалась на отзывы, на талию 65-67 взяла s, справилась со всеми застежками без посторонней помощи. советую хоть в нем в рестораны быстрого питания, потому что еды в вас влезет немного))
NEUTRAL, размер слишком большой, рисунок плохого качества
NEUTRAL, тоже самое что и первое платье маловато в груди. как то странно что xl маловат в груди что xxl как так фиг знает!
NEUTRAL, восторга,как многие от кофты не получила! что-то похожее на хорошо общипанного кролика) своих денег она точно не стоит! посылку продавец отправил быстро,
NEGATIVE, ой ой ой ой как спать то хочется.
POSITIVE, симпотичная милая куртка. за такую то цену вообще красота.
NEGATIVE, очень сильно маломерит, брала xl, скорее идёт как м. носить не смогу(
POSITIVE, я дома)))) грандиозный новый год!незабываемые воспоминания!
NEUTRAL, мне рубашка вообще не понравилась. качество не очень и фасон не мой. до этого заказывала такую же только у другого продавца, вот там была очень клевая рубашка, но эта совсем другая хотя фото абсолютно одинаковые.
NEGATIVE, пришли все в зацепках. качество ужасное. потребовала возврат
NEGATIVE, посылка даже не отправлена ,на спор отказали в возвращении денег
NEGATIVE, заказали размер м, пришла вообще на ребёнка.
NEGATIVE, заказала 6.05 до сих пор (24.08) не пришел, открыла спор, деньги должны вернуть. жду.
NEUTRAL, расцветка платья была прислана не та, что была заказана, был открыт спор, который был быстро удовлетворен. в остальном к платью претензий нет! к продавцу просьба: указывать, что нет той или иной расцветки, может быть, сошлись бы на другом фасоне и спор открывать не пришлось бы тогда.
NEUTRAL, юбочка конечно прикольная, но просвечивается и на мой 165см коротковата.
POSITIVE, юбка выше всяких похвал. качество отменное. на обхват бедер 98 см, брала м, село идеально. цвет красивый, отдает розовинкой. швы ровные. не задирается при ходьбе. материал приятный как еа ощупю, так и в носке. пришла посылка за две недели. отслеживалась. рекомендую!
NEUTRAL, ничего нет у людей внутри,выставляющие все наружу .
NEUTRAL, прямо по-середине горизонтальная стрелка(((.
NEUTRAL, товар не пришёл. заказала в июле, до середины ноября ждала товар (продавец продлевала сроки защиты). открыла спор, вернули деньги.
POSITIVE, сегодня днём на горы австрии ))
POSITIVE, брала маме на рост 160 рукава нужно подкатывать. на ог 100 села хорошо. спасибо
POSITIVE, хлопок. по размеру. довольна. ооочень короткое. нужно понимать, что просто так без легинсов или тонких брюк такое платье носить немного пошло. ткань не очень тонкая. в целом довольна. до спб шло около месяца. цена-качество отличное. продавца рекомендую.
NEUTRAL, i have ordered l size but xs arrived. the quality is good though
NEGATIVE, ткань очень тонкая. такую ткань только на футболки. сшито не качественно, ленты для банта отрезаны как попало. цена юбке рублей 150 максимум. не рекомендую. открыла спор. ответа не получила
NEUTRAL, 360 панорамное видео: трансмиссия
NEUTRAL, сильно прилипает к телу
NEGATIVE, товар меня разочаровал. мой размер м, я решила заказать l, что бы было посвободнее. но кофта оказалась в самый раз. потом цвет не тот. оказался красным, а не темнобордовым как на картинке. башлык маленький. нитки торчат. ну а так, ткань приятная, по толщине?. теплая но ветер пропускает.
NEGATIVE, отвратительная кофта, стеклянная синтетика. на рост 177 очень короткая, м размер широкий на ог 90
NEGATIVE, не соответствует качеству и описанию! это не свитер! это обычная водолазка! да еще и маломерка! само качество материала галимая синтетика ! единственное могу сказать быстрая доставка! открыла спор, надеюсь часть суммы вернут!
POSITIVE, хороший товар! размер подошел, качество достойное, трэк отслеживался. спасибо большое!
NEGATIVE, товар так и не получила ,печально
NEGATIVE, ужасный продавец! во-первых: вместо размера м мне прислали xl, я была очень расстроена. во-вторых, продавец вместо того чтобы вернуть деньги, написал мне: дорогой друг, извини что так получилось! мы вам сделаем скидку в 2 на следующую покупку! пришлось открывать спор, администрация сайта вернула деньги.
NEGATIVE, очень расстроилась я. этот товар я заказывала 2-раз. в 1-й раз заказ пришёл очень быстро, даже 1 месяц не прошел. во второй раз решила заказать 2 платья. ни одно не пришло. и деньги не вернули .(
NEGATIVE, цвет шарфа не белый, как указан в описании, а кремовый, продавец меня убеждал, что это игра цветов, но я заказывала синий, он пришёл синий, игры не вижу
NEGATIVE, ужасно у меня размер sm заказала m, так он ни то что на меня не налез, так он на 10юю девочку или еще меньше. он примерно на рост 145-160 максимум. а если заказывать,то на размера 2-3 больше
NEUTRAL, качество плохое матерьяла.и размер неподошел.
NEGATIVE, ужасное качество, вот знаете, как подклад дешевый на платьях, вот такого же качества само платье, я ужасно расстроена.
NEGATIVE, unfortunately, a woman's jacket did not walk up me. ordered strictly on the table of sizes, even with a supply. but it appeared small and sleeves short. it is clothes for children.
POSITIVE, хорошие, с начесиком)))
NEGATIVE, по своим рараметрам я вписывалась в самый большой размер с запасом в 5 см.но увы,даже не натянула.
NEGATIVE, заказ не пришёл (и деньги не вернули.
NEUTRAL, комбез отличный. качество достойное, швы ровные, ткань верха - мелкие пайетки, пришиты хорошо, не отлетают. ткань низа - синтетика, хорошо тянется, практически не мнется. единственный недостаток - не соответствие размерной сетки. заказала по совету продавца, но комбез оказался оооочень велик, придется ушивать.
POSITIVE, чулки красивые и очень удобные пришли довольно быстро я довольна)
POSITIVE, на размер 38 отлично
NEUTRAL, посылка отслеживалась на всём протяжении пути. в описании на топе рукава и низ с резинками, на самом деле их нет, шкань не ровная, швы собраны. пришёл с дефектом: дырка на поясе. заказывать надо на размер больше чем носите.
NEUTRAL, опытные литературолюбы и книгочерви! посоветуйте электронную книжку. было уже два устройства с электронными чернилами у меня в жизни, и наши с ними отношения не сложились из-за глюков и прочего. думаю о том, что лучше брать с цветным экраном - для фильмецов там и всё такое. ну, и по цене норм должна быть, ясен хуй. отзовитесь, пожалуйста.
NEUTRAL, а сколько лимит друзей?
POSITIVE, блузка как на картинке, до челябинской обл. дошла за 2 недели. не просвечивает, на 44-46 р-р заказала xl, села хорошо. прошито хорошо, запаха нет.
POSITIVE, хлопок. на 48-50 российский хl отлично подошла
NEUTRAL, описание соответствует, а пошив плохой один рукав тянет носить невозможно. если можно было бы отправила бы обратно.
NEGATIVE, очень большая я перешивала пуговицу,ткань плохо качества
NEGATIVE, отвратительный продавец! мало того, что заказ не был доставлен, так ещё и деньги не вернули! хотите спустить деньги просто так? тогда вам сюда
NEGATIVE, карманы не просто очень, руки в карман, а там дырка
NEGATIVE, материал ка самая дешёвая ткань которая существует. и размер не подошёл
POSITIVE, отличные носочки, качество хорошее! рекомендую! доставка 3 недели!
POSITIVE, хорошее качество, быстрая доставка, есть не много полос на колготках, но это простительно, за то тепло)))
NEUTRAL, да простит меня светцова
NEGATIVE, i was very disapointed when i've got this skirt. they send waist size was correct, but the length was 2 cm shorter. i've ordered xl and description says than the length of skirt 108 cm. but in fact i've got 106 cm lenght of skirt. it could looks like 2 cm diffrence is not important but in fact i've got shorter skirt and it's not looking like it must be. now i need to make it shorter so it could look fine. cause now it looks very ridiculous. and it makes me upset cause it wasn't cheap good. i paid good money for that. so i cannot advice you this seller.
NEGATIVE, заказывала все согласно размеру , пришло s как на маленького ребёнка! может м была бы как раз , а так рукав 34 , короткая до пупка. хотя к меня 42-44! незнаю деньги на ветер по поему! короче ткань тоже подкачала швы торчат! думала на футболку буду одевать.
NEUTRAL, материал юбки очень тонкий, с запахом. швы прошиты неровно, где-то даже видна внутренняя сторона юбки.
NEGATIVE, юбка пришла рванная.запросила на споре хотя бы половину денег вернуть.отказали.не заказывайте у этого продавца.один обман.
POSITIVE, продавец помог выбрать размер. трек отслеживался. на рус. 42 заказанный 30 сел отлично.
POSITIVE, сеанс связи оксфорд- краснодар. люблю тебя, киса.
NEUTRAL, длина намного ниже колена размер маловат
NEUTRAL, наконец то посылка получена, но это не хлопок, а синтетика. посылка шла очень долго и не отслеживалась, с большим трудом ее нашли на почте.
NEUTRAL, не пришло. деньги вернули.
NEUTRAL, друзья, у кого есть coraldraw? нужно сконвертировать .cdr в .eps или .ai
NEUTRAL, очень долго шло ! боялись до конца зимы не получим. а сегодня привезли курьером до двери )))))))))) чем приятно порадовали ! качество хорошее мех конечно скудный и сильно мятый, но потом отпарили его вроде ничего ! единственный минус мех пришит не отстегивается . ну а в общем чудный костюм жаль что штаны не на флисе или хб подкладке. на рост 168 бюст 98 талия 72 бедра 95 подошло все хорошо
NEUTRAL, скажу честно,разочаровал данный пуховик,до мо шёл с 11.11-получила 26.12 компанией сдэк,молния еле еле ,думаю совсем ей недолго работать,2 облезлые кнопки ,с удовольствием вернула б обратно
POSITIVE, костюм выгледит ярко,ткань стекляная , размер м впритык на девочку 13 лет ,44 кг.
NEGATIVE, 0твратительно. чашка 75с слишком маленькая. я заказывала такой лиф у другого продавца (75в) чашка была намного больше, кроме того, она вся в заломах. не рекомендую
NEUTRAL, в принципе,за такую цену очень даже ничего
NEUTRAL, наша му-му протестантка!)
POSITIVE, на об 104 - 4xl сели хорошо. длина - по щиколотку. смотрятся симпатично.
POSITIVE, на рост 158 s немного коротковаты, об 90 и сидят хорошо, впринципе нормально
NEUTRAL, мммм даааа ведь знаю же что дешевле значит г полное и все же заказала. расстроена, совершенно не соответствует описанию.на спине огромный кусок джинса вместо окуратной спинки, ткань что то из ряда вон, запах хлоркой просто зашкаливает. вобщем это самая ужасная покупка на али. буду в нем на дачу ездить,не жалко.
NEGATIVE, не открывай рот шлюха
NEUTRAL, продавец долго отправлял товар.сначала дал фейковый номер,потом настоящий.отправил примерно через две недели.платье бракованное,внизу рукава имеют кружева разной высоты,некрасиво.
NEGATIVE, грустит голубоглазенькая ((
NEUTRAL, в связи со взятыми на себя обязательствами, не буду стричься до нового года))) такой вот "баш на баш")) всем соучастникам и свидетелям - спасибо)) теперь буду моден и волосат)
POSITIVE, товар пришёл в ростовскую область за 20 дней, доставил курьер домой. к упаковке и качеству платья претензий нет.
NEUTRAL, утро началось так
NEGATIVE, качество ужасное,торчат нитки.брительки не пришиты,самим пришить не вариант.
NEGATIVE, сделано не очень качественно
NEUTRAL, ткань хорошая, но сшито очень не качественно, криво, невозможно носить, по пробую перешить платье.
NEUTRAL, ну ,я подозревала это .
NEGATIVE, заказ не получила! деньги тоже, вовремя не открыла спор
NEUTRAL, арина чайковская: школьные сборы или поборы на ремонт: как выжить многодетной семье? если можете помочь - пишите мне! моя статья по ссылке
POSITIVE, от тебя у меня желудочковая экстрасистола это хорошо? от тебя у меня сердце замирает
NEUTRAL, кофта оказалась плохо прошита, а также торчат нитки
POSITIVE, штаны хорошие,но я по своей невнимательности заказала тонкие,а ждала тёплых на флизе.поэтому будьте внимательны,они не все там тёплые, а только со значком.
POSITIVE, супер леггинсы! очень качественные, тёплые, приятные! особенно за такую цену! спасибо большое!
NEUTRAL, это рекорд 2,5 месяца я ждала толстовку, а все потому что продавец забыл отправить посылку. на письма отвечает долго. качество толстовки хорошее.
NEGATIVE, юбка маломерит. минус 1 балл край снизу не обработан. минус 2 балла
NEGATIVE, начиталась отзывов решила заказать.размер на42-44.как они натягивали на48 не знаю наверное довязовывали
NEGATIVE, штаны пришли ткань тонкая, обнаружили дырку.
NEGATIVE, товар не прислали, открыла спор , сказали вернуть им платье. я попросила, пришлите мне его, что я верну, если его нет. спор закрыли, потому что я не вернула платье , которое они мне не прислали. на контакт не идут, говорят своё. деньги не возвращают и товар не присылают. продавца ооочень не рекомендую, развод.
NEUTRAL, цвет не синий, а ближе к черному, дырка под пуговицу была не прорезана, слишком длинные, даже на рост 168
NEUTRAL, .предлагаю новую глобальную резервную валюту назвать руань. ну, юбль - по-моему, тоже неплохо!.)))
NEGATIVE, ужасная кофта, маленькая, короткая, на кого она такая не понятно .все швы расползаются и кофта тоже соответственно. продавец деньги не вернул
POSITIVE, ахаха)) типичный заказчик!
NEGATIVE, товар не пришёл(продавец писал по терпите подождите 2-3 недели и он приедет и так пару раз писал ждите приедет а нээт так и не пришёл(обидно прождала 4 месяца(деньги вернули.
POSITIVE, пришло быстро,качество хорошее, тонкое,но теплое
NEUTRAL, велико,нужно было брать меньше, топорщатся косточки по бокам ,мне не понравился
NEUTRAL, товар не совсем соответсвует картинке
NEUTRAL, зи деньги. по времени от заказа до возврата 6 месяцев. думаю виновата наша почта, так как снинул заказ на российской территории.
NEGATIVE, не подошло по размеру. в плечах и талии велико, длинна платья короткая.
NEGATIVE, ужасное качество, доставка 3 месяца.
NEGATIVE, у мужчин просто отличная память на то, что сделала женщина, и полная амнезия на то, как они ведут себя сами.
NEGATIVE, не заказывайте у этого продавца! качество вообще ерунда, это не шубка а кофточка, холодная,прислали шубу без единой застёжки , с дыркой на рукаве, и 2 грязных пятна, они считают это нормально вернуть хотят 740 руб, а 500 я должна выбросить на ветер! подала жалобу на решение! отправка тоже очень долгая 10 дней! это самый худший продавец на алиэкспресс, в чёрный список его
NEUTRAL, пришла не белая а какая то телесного цвета ещё и шла долго
NEUTRAL, есле ты моя тётка то они тебе внуки!(внатуре)
POSITIVE, жилетка супер, плотная джинса. на ог 106 размер xxl отлично подошёл, можно застегнуть на все пуговицы. по плечам тоже отлично, не большая на размер 46-48. петли прорезала сама с помощью канцелярского ножа, ничего сложного. огромное спасибо продавцу, ношу постоянно и снимать не хочется
NEUTRAL, размер не соответствует заявленному! на бёдра100 мало очень!
NEGATIVE, 4 месяца ждала товар . четыре ! продавец не отвечает . спор не принимал , вернули деньги только по решению али экспресс . делайте выводы сами .
POSITIVE, все как на фото, а самое главное доставка быстрое радует.
POSITIVE, рубашка очень хорошего качества, пришла до нерюнгри за 18 дней. нитки не торчат, запаха нет. на свой рост 158 взяла s.
POSITIVE, все в порядке!аккуратно пошито,ткань-плотный трикотаж,соответствует изображению на сайте продавца.
POSITIVE, спасибо. замечательные колготки!
NEGATIVE, футболка мне не понравилась. торчат нитки, прошито неровно, из-за этого порвалась сразу же. ткань не очень. я разочарована:с
NEUTRAL, платье 100 синтетика, сильно трещит. на рост 168 параметры 88-62-94 чуть прикрывает попу, по форме платье квадратное, без намека на талию. бока прошиты неаккуратно, если обрезать-может получиться неплохая кофточка. а ввиде платья подойдет девушкам не выше 160см и объемами 90-100-100
NEUTRAL, прислали не те цвета
POSITIVE, огромный)) но классный
NEUTRAL, нитки торчат не аккуратно пошито
NEUTRAL, по цвету не бежевая, как на фото, а скорее песочно-желтого цвета! немного не то, что ожидала
NEUTRAL, заказывали 2 раза. первый раз качество было отличное, ждали 20 дней, не подошел размер. заказали большего размера, ждали 2 месяца, пришли мятые, на кожзаме дефект, царапины.как буд-то разные продавцы.
NEUTRAL, я уже написала маломер тонкий пуговицы для декорации. надо как то описывать точке ипо отзывам не понять размер , у меня 50 кг а он маленький, но скорее на девочку- подростка. от общения с продавцом довольна .отзывчивы всегда на связи. спасибо вам!
POSITIVE, пуховик прелесть. тоненький но теплый, сегодня на улице -27, не замёрзла. по ростовке: мой рост 175, вес 65 (46-48размер) - ххл сел идеально, как на фото (в том числе рукав), можно прддеть теплую кофту.
NEUTRAL, это не хлопок
POSITIVE, зайка я тебе люблю
POSITIVE, все подошло,заказывала 70а на этикетке написано 3475,все хорошо,цвет такой же как на картинке
NEGATIVE, bad seller, bad shop, bad service! did not receive and the seller didn't return the money! товар не пришёл, продавец не вернул деньги, а требовал 5 звёзд и обещал вернуть деньги! прошло много времени, ни товара, ни денег!
POSITIVE, товар соответствует описанию. качество хорошее. спасибо, продавцу.
NEUTRAL, одноразовые трусы . некачественно сшиты . размер не соответствует
NEGATIVE, прини на футболке не тот, который заказывала. не яркий как на фото, качество не хб
NEUTRAL, с ноги слезают, выглядят не очень.
NEGATIVE, по срокам доставки претензий нет. достаточно оперативно: 4.09 оплатил,10.09 отправили,29.09 получил. но далее. на фото видно, рукава на куртке для маленькой куртки какого-нибудь s размера. на производстве похоже перепутали и пришили не то. открыл спор, продавец молчит. потом добавлю очерк по результатам спора.
NEUTRAL, простая футболка. на фото выглядит обычно, а на деле . очень очень долгая доставка ( 2 месяца) размер xl соответствует нашему, футболку отдала мужу ходить дома
NEGATIVE, товар пришел, но блузка была ужасная простая белая как на школьника, прозрачная, одним словом ни товара ни денег назад я не получила
NEUTRAL, на одном рукаве дырка небольшая. товар некачественный. не рекомендую.
NEUTRAL, я засыпал и просыпался с одним и тем же в глазах.
NEGATIVE, товар, кроме размера, не соответствует описанию. не соответствует крой и ткань. брак на ткани. все швы очень криво прошиты. детали пришиты ассиметрично. носить эту вещь невозможно.
POSITIVE, леггинсы классные,хорошо тянутся,на свои объемы 986897 заказывала s ,когда их увидела,думала будут малы,но они как раз сели в облипочку,и в них комфортно.
NEUTRAL, свитер хороший, но очень очень короткий, на модели смотрится не так. очень расстроилась, т.к. долго ждала его
POSITIVE, хорошего качества лосины, теплые очень , то что нужно, спасибо!
NEGATIVE, осталась не довольна!за место блузки прислали платье которое мне вообще ни к чему!
NEGATIVE, разбитый градусник, признак дурачины ;)
NEGATIVE, не соответствует таблице! на 4xl талия в не растянутом состоянии 80 см, а бедра всего 108 см! резинка плохо тянется. материал на ощупь хлопок. цвет даже красивее чем на картинке.
NEUTRAL, по немногу ознакамливаемся с заокеанскими университетами
NEUTRAL, соратники, дайте ссылку на ресурсы бригады "призрак" или алексея мозгового, пожалуйста
NEUTRAL, заказ мне так и не пришёл,но продавец вернул деньги.
NEUTRAL, ночная рубашка средненького качества. по боковым швам - сборит. в швах много неподвернутой ткани по низу подола, торчат нитки.
NEUTRAL, песня про исаула:))
NEUTRAL, колготки пришли быстро, но с двумя зацепками на видном месте. печалька.
NEGATIVE, заказывали ребенку костюм панды,пришел костюм скелета! весь в мелкую дырочку.ребенок очень расстроен.
NEGATIVE, продавец отменил заказ, не сообщив об этом.
POSITIVE, качество супер,смотрится шикарно!
NEGATIVE, после первой же стирки принт слетел и остались комки ,хотя что можно было ждать за эту сумму
NEGATIVE, вместо того, чтобы стирать слезы с лица, сотрите из жизни людей, которые заставили вас плакать.
NEUTRAL, так себе. почему то пришел черный цвет.заказывали другой. брала дочери на размер рос.46-48 подошла l. неплохо.
POSITIVE, очень жалко что размер не мой(((
POSITIVE, хорошее качество, доставили в тулу за 30 дней
POSITIVE, все понравилось. спасибо продавцу. рекомендую.
POSITIVE, спасибо за подарок. пришла быстро до перми.
NEGATIVE, не понимаю восторженных откликов! ставлю 3 только за основную ткань пиджака. продавец истрепал все нервы, отправил товар другим перевозчиком, трек которого не отслеживался даже на сайте cdek. в итоге открывала спор, потому что после 22.09 трек не двигался вообще. написала 11.10 в cdek ответили, что задержка от 2 до 6 недель, но после и неделе не прошло как привезли. шел пиджак с 03.09 до 14.10. почему продавец не отправил заявленым epacket так и осталось загадкой, а выбрала его, я именно за доставку. о самом пиджаке: на ог95, плечи 38, от76 взяла xl, читала отзывы, так вот, он впритык и именно в области груди и плеч. подкладка ужас - хрустит и сразу расходится. пошив странный - я не обратила внимание - края прямые, впервые такое вижу, обычно у женских пиджаков, после пуговиц, край покатый. сшит ровно, нитки из швов не торчат. ужасные подплечники, буду выпарывать! если пиджак вам нравится, то купите у другого продавца.
NEUTRAL, качество ткани не очень, дешевая толстая синтетика
POSITIVE, штаны понравились, качество соответствует описанию. думала, что они по теплее, но все равно довольна. спасибо поставщику. на рост 164 размер м какраз.
NEGATIVE, куртку не получила,но вернули деньги
NEUTRAL, посылка не пришла в срок
NEUTRAL, а чего на первой так темно на майдане?
POSITIVE, пальто просто замечательно село как надо(как по мне сшито) один минус что лёгкий ну это не так страшно.продавцу респект буду заказывать ещё. курьерская доставка прямо на работу
NEGATIVE, не берите пальто - спустя пару недель носки уже начали появляться катышки. крючок был оторван. цвет намного темнее, такой грязно-бежевый.
NEGATIVE, кофта пришла с браком. на вороте сборит ткань, смотрится некрасиво. ткань плохого качества, самый дешевый полиэстер. на фото скорее всего акрил. продавец компенсацию не выплатил, поэтому оценка низкая. не рекомендую.
POSITIVE, заказала аж 23 ноября! получила сегодня 17 января. ещё немного и закончилась бы защита. отправили быстро, но почему то куртка провалялась до 25 декабря в сортировке в китае! теперь о самой куртке. заказа самый большой размер для мамы, на 58-60, подошло только-только. цвет немного отличается от фото продавца, какой то морковный, качество вроде нормальное, шуршит не сильно. мех пушистый. смотрится хорошо за 1700.
NEGATIVE, товар отправляли больше недели. пришёл довольно быстро, это единственный плюс. качество отвратительное,очень тонкая ткань, вся просвечивается. не стоит своих денег однозначно. цвет намного светлее чем на фото. просто ужасный товар.
POSITIVE, заказ шел 1.5 месяца. футболка хорошего качества, маломерка. заказом довольна, продавца рекомендую!
POSITIVE, дошла быстро. качество - приятная синтетика. на мой 44 коротковатой мне показалась. в носке не пробовала. придётся носит на голодный желудок, не для животика она, уж слишком облегает.;)
POSITIVE, карсет просто супер! сидит идеально на мой 42-44. места для груди не много, думаю максимум 2 размер. ткань очень приятная. есть чашечки, можно без бюстгальтера носить. рекомендую!
NEGATIVE, размер подошёл,материал приятный,но очень недовольна синими пятнами на вещи! возмущена!
POSITIVE, с теплой кофтой до 0градусов,тонкая,как ветровка
POSITIVE, оооооо, она н-а-с-т-у-п-и-л-а!
POSITIVE, как же все таки приятно когда тебя любят, правда ведь?
POSITIVE, комбинашка хорошая, материал лёгкий, приятный, немножко растягивается! посылка пришла за 32 дня. продавцу спасибо!
NEGATIVE, вместо джинс пришла дифманская кофта, открыла спор, деньги вернули все. продавец настаивал, чтобы я закрыла спор, взамен он вышлет джинсы, не согласилась. отправил товар в последний день обработки, шли дольше всего из заказанных в один день товаров.
POSITIVE, а я помню, как впервые ты улыбнулся мне, и тогда я сразу поняла, что ты и есть всё то, что мне так нужно.
POSITIVE, id124628548софия, а я верю ты у меня умница и у тебя все получитсь ))
NEGATIVE, прислали совсем другой цвет! заказывала хаки, пришел беж! этот беж в моем гардеробе солить уже можно! крайне не довольна!
NEUTRAL, цвет не как на фото, поросячий розовый а не бледный
NEUTRAL, качество так себе! тонкая синтетика :-(
POSITIVE, пришло где-то дней за 20. супер быстро для али.немного были погнуты,но это исправимо.довольна очень
POSITIVE, брала размер м. село свободно. заказала 21 декабря, 4 января уже забрала на почте. кофта стоит своих денег.
POSITIVE, свитер пришел быстро. честно говоря, если б я знала, что он такой широкий то, наверное, не взяла бы. по качеству претензии нет.
POSITIVE, кстати ! хотела отметить . оригинальное платье у кати ! :))
NEUTRAL, рубашка сшита неплохо. но! ткань грубая, неприятная к телу, сидит "колом". размерная сетка не соответствует. на мой р.48 велико и как-то несуразно смотрится. но главное, что расцветка совсем не соответствует заявленному. на фото цвета голубые, синие и светло синие . на самом деле - густо синие, даже чернильные. цветы табачно - зеленые. расцветка какая-то занавесочная. короче - ужас! ушивать даже и не буду пробовать, только лишняя трата денег!
NEGATIVE, внешний вид не соответствует фото. брюки на рост 155. при росте 164 короткие
NEUTRAL, куда бы поехать сегодня? покатаемся на велосипедах?
NEGATIVE, не понравился я ожидала по отзывам лучше
NEGATIVE, мне очень жаль , так часто заказывала тут и это первый раз когда заказ не пришёл. и мне одобрили возврат средств.
POSITIVE, большой шарф, думала будет меньше. материал очень приятный
NEUTRAL, не знала, что ткань такая тонкая, чуть чуть и порвется, хорошо, что черную заказала, еще можно выходить на улицу в ней, :)
NEGATIVE, ужасное качество! вообще не по описанию, ещё и рисунок просто дикость! деньги не захотели возвращать, просто закрыли сразу спор
NEGATIVE, заказ пришел рваный
POSITIVE, шли ровно две недели,заказом довольна,во мне рост 165, не худая, налезли, только очень короткие, качество супер)))а еще наклеечка в подарок. спасибо
POSITIVE, сняла звезду за сломанную молнию
POSITIVE, выпускной 4 - прикол))
NEGATIVE, за 3 месяца продавец так и не отправил товар, и не ответил ни на одно сообщение.
NEGATIVE, плохой товар, очень маленький и некрасивый, ожидала большего
POSITIVE, очень хорошее качество и сидит отлично
POSITIVE, огромное спасибо продавцу, все шикарно как на картинке.
NEGATIVE, не пришло деньги вернули
NEUTRAL, халат похож на то, что на картинке, но от него отваливаются куски махры. качество так себе.
NEUTRAL, совсем не совпадает с фото!.ерунда.
NEGATIVE, джинсы не очень, к ним все прилипает и очень широкие с низу, что меня очень бесит! заказала на размер меньше, т.к. очень тянутся, вообщем покупкой не довольна.
NEGATIVE, блузка маломерит и очень очень прозрачная, мне не понравилась.
POSITIVE, посылка дошла быстро! продавец отправил сразу после заказа. цвет приятный. капюшон кривоват, необходимо отгладить. качество-цена соответствует. ткань приятная, но больше для дома.
NEGATIVE, шорты не пришли спустя почти 3 месяца. подозреваю, что продавец их даже не отправлял, потому как посылка не отслеживается.
NEUTRAL, заказ пришел быстро до волгограда 12 дней,заказала 1.09.17 пришёл 12.09.17. ожидала ,что будет немного хлопка,а на деле синтетика!заказала размер m, можно было s в бёдрах чуть большевато(, причем на правом бедре выпирает лишняя ткань, неправильный покрой! на подоле торчат нитки. единственный плюс быстрая доставка и без запаха!
NEUTRAL, "эсеры" начали сбор подписей против создания росфинагенства - новость из рубрики происшествия, актуа
NEUTRAL, свитер доехал до москвы за 3 недели. мягкий. дочке немного великоват. но. приехал с дыркой на рукаве. с продавцом не общались.
POSITIVE, всё супер! доставка 3 недели.размеры соответствуют.
POSITIVE, хороший товар, рекомендую. пришло быстро. качество хорошее.
POSITIVE, не скажу супер, но водолазка хорошая, тонкая, облегающая. стразинки все на месте, цвет приятный (на фото отличается, время вечернее).
POSITIVE, костюм пришел за 9 дней. подойдет на 42-44. небольшие недостатки в виде торчащих ниток, но это легко исправить. рукава для меня коротковаты. передняя часть свитера короче, чем задняя-такой пошив. в целом заказом довольна.
POSITIVE, отлично! на 12лет чуть большевата, но сын доволен!
POSITIVE, все хорошо, как на фото выглядет, после стирки не деформируется, пришло оч быстро, s купила своему 13 летнему ребёнку
POSITIVE, юбка отличная.плотная при этом лёгкая.можно было купить размер м.резинка не плотная.рекомендую и на лето и осенью будет уместна.спасибо.
NEGATIVE, мой ответ всем продажным ментам
NEUTRAL, материал не очень , сам покрой не подошёл - горло давит, спина висит как мешок
NEUTRAL, оптимизация личного блага склоняет двигаться в сторону, противоположную максимизации блага.хех)
NEUTRAL, на фото выглядит отлично,но при получении оказалось не как на картинки
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги не вернули. продавец просил закрыть спор и подождать 2 недели. в итоге закрыла спор, а он не продлил защиту и деньги не вернул.свинство
NEGATIVE, по всему халату пятна от краски, которой окрашивали окантовку. внешний вид испорчен. никакой пятновыводитель не берет. продавец предложил лишь 30 скидки на след.заказ. открыла спор, вмешался алиэкспресс, деньги вернули. им спасибо. продавцу - минус. заказываю не первый раз, сервис был на уровне. сейчас халатно стали относится даже к постоянным покупателям.
NEUTRAL, пошив плохой - строчки кривые, на шортах затяжка, очень ждала этот костюмчик, разочарована
NEGATIVE, симпатичные труселя, качество хорошее. заказывала чёрные м и белые s, пришли двое чёрных трусов s и m, размеры специально заказала разные, для сравнения. товар не плохой, но чёрные вместо белых не очень хотелось.
POSITIVE, сорочка приятная телу. рисунок яркий. короткая очень-очень. ну я же в ней сплю, а не гуляю по улице. доставка до питера - месяц. трек отслеживался.
NEGATIVE, на фото кофта выглядит намного лучше чем в реальности. осень растянута, смотрится как не новая! не советую!
POSITIVE, вообще не отслеживалась. рубашка дочери подошла, но рукава коротковаты.
NEGATIVE, не рекомендую, пришла с браком, каким то жирным пятном на рукаве, доставка больше месяца, выглядит простенько
NEGATIVE, футболка не пришла вообще,спор не успела открыть
NEUTRAL, рукава короткие, общая длина для этого размера тоже, поэтому очень жаль, что носить не придется
POSITIVE, отличное платье ,ткань в рубчик с жасмином .размер европейский ,ткань тянется и после стирки не кашлатится.длина на рост 171 по колена .принес курьер прямо домой ,отпрвили оперативно.продавец хороший и вещи тоже качественные
NEUTRAL, длина изделия стандартная рукав не длинный отдала свитер дочери
NEUTRAL, спасибо за своевременную поставку моего заказа, но , очень расстроилась, что блузка мне не подходит по размеру, маловата. мерки снимала точно, вроде бы ошибиться не могла, теперь придётся подарить дочери на новый год, если ей понравится.
NEUTRAL, у кого есть хоть какие то формы - не берите. сшито без каких либо намеков на фигуру
NEGATIVE, заказ не пришёл!не советую связываться с этим продавцом
NEGATIVE, товар так и не получила,открыла спор,но и денег не увидела,мелочь но не приятно.данного продавца не рекомендую
NEGATIVE, товар ждала 3 месяца, не пришел. деньги вернули через спор.
NEGATIVE, топ ещё ничего , но вот ждать больше двух месяцев !
NEGATIVE, очень разочарована. блузка явно по размеру не соответствует описанию. заказала xl, хотела, чтобы была посвободней. в таблице указан ог для этого размера 100 см, по факту только 84! таких параметров вообще в размерной таблице нет. есть огрехи в крое, шов на спине кривоват немного. не стала открывать спор лишь потому, что в целом блузка выглядит красиво, подарю худенькой племяннице.
POSITIVE, доставка 20 дней. качество великолепное. на об 96 подошли идеально. выглядят чудесно, качество супер, к телу очень приятные. брала на пробу по одной модели у этого продавца. точно буду заказывать еще. именно эти лучше всех! пришло смс и письмо о доставке.
POSITIVE, качество топа отличное,на 42 ра-р идеально,тянется хорошо,можно на больший ра-р.
NEUTRAL, юбка растянулась, доставка оооочень долгая, 2 месяца и это из-за их курьеров.
NEUTRAL, очень маленькая, на худенькую девочку подростка качество норм!
NEGATIVE, размер не тот. очень большой. по швам торчат нитки
POSITIVE, очень теплые и хорошего качества
NEGATIVE, размер не соответствует приложенной таблице размеров.
NEGATIVE, продаван вешал мне лапшу несколько месяцев о том, что заказ придет, но так ничего и не пришло. сначала привысил все сроки отправки, на мои просьбы вернуть деньги и закрыть заказ не реагировал. через пару недель была пометка о том, что заказ все же отправлен. спустя два месяца ожидания так ничего и не пришло. через спор деньги вернул.
NEGATIVE, кофта так и не пришла , но продавец вернул деньги после того как я открыла спор
POSITIVE, хорошая юбка , соответствует фото.до москвы шла чуть больше месяца
POSITIVE, классная кофточка,легкая, очень красивая расцветка
NEUTRAL, товар так не пришел. открыла спор. деньги вернули.
NEUTRAL, не плохая парка, но тонкая. качество хорошее
POSITIVE, быстрая доставка, хорошее качество! очень плотные и теплые.
NEUTRAL, строго по размеру али , пуховик с браком. по срока на 15 дней раньше крайней даты.
NEUTRAL, пойдем пожрем? :d
POSITIVE, отличная майка. быстрая доставка,спасибо. на русский 56р 5xl отлично сел
NEUTRAL, качество не очень, фасон странный
POSITIVE, доставка очень быстрая .на 48 заказала xxxl -свободная и чуть выше колена .маленько переделаю верх и буду носить как платье на футболку.спасибо продавец )
NEUTRAL, это уже вторые штаны, которые я беру. первые заказывала синие s, качество неплохое, вторые заказала m. они блестят и в ногах даже уже чем первые, хотя на попе больше. брала специально больше чтоб колготки можно было поддеть, может растянутся, запаха нет, швы ровные везде прошито
NEUTRAL, огромное, ткань ужасная
POSITIVE, чулки - бомба! очень красиво смотрятся с поясом))) без носочка
POSITIVE, куртка самое то села нормально
NEUTRAL, зачем мне другие? я не хочу быть вагоном, в который входят и выходят. мне нужен один пассажир. с которым я доеду до конечной.
NEUTRAL, юбка понравилась. но маленькая. объём бедер было указано 115, а на самом деле 100. за это снимают 2 звезды
NEUTRAL, утин сегодня предстал защитником семьи и патриотом. это после того как развелся и после отъезда дочерей из россии в голландию и южную корею. от души, от сердца говорил. правду матку резал.
POSITIVE, белая рубашка в живую смотрится лучше чем на фото. отличный вариант для зимы
POSITIVE, доставка быстрая платье класс.советую всем
POSITIVE, заказ получила через 26 дней, трек не отслеживался. подошли на 38 размер ( на 39 будут малы). носочки хорошие, спасибо продавцу.
NEUTRAL, ну очень коротко, носить не буду, придётся продавать
POSITIVE, на параметры 75-58-83 (обычно ношу xs) заказала размер м - обтянул все, что можно. при этом рукава довольно широкие. ткань достаточно приятная, не просвечивает и особо не тянется, имейте это ввиду. в целом, платье мне понравилось. но подойдёт оно только для тех, кто доволен своей фигурой, так как оно подчеркнёт абсолютно все недостатки.
POSITIVE, у меня красивые подруги. чтoбы спасти этот мир, нaм достаточно собраться вместе.
POSITIVE, свитер и правда хороший, мягкий, хорошо тянется. в составе больше синтетики. размер xl подойдет на российский 44-46. такой свитер покупаю второй раз, но в первый раз заказывала у другого продавца по такой же цене, а состав совсем другой был, как будто больше хлопка и плотнее он был и совсем не тянется, как этот. как будет при носке этот свитер, напишу обязательно.
POSITIVE, вот это мощ
NEUTRAL, - ты куда, а? - как всегда на тренировку. - ты же сказал, что нет сил стоять на ногах. - но это не значит, что я не пойду на тренировку.
POSITIVE, отлично! спасибо продавцу!
POSITIVE, блузка как в описании. продавец положил в подарок елочную игрушку санту. большое спасибо)
POSITIVE, и пусть мы засыпаем в разных кроватях - главное, что мы засыпаем с мыслью друг о друге.
NEUTRAL, платье супер! продавец быстро отправил.но:-нитки торчат, колется, блестки сыпятся (((со стороны спины чуть ниже попы блестки пришиты так будто грязная полоса! хотелось лучшего
NEUTRAL, покупкой недовольна, материал очень тонкий, на таком катешки появятся очень быстро, цвет отличается от заявленного, в реале грязно-коричнево-красный да и пошив в районе воротника мне достался косой! не рекомендую!
NEGATIVE, размер не подходит. дико жмёт в районе бикини, про то что это не хлопок вообще молчу
NEUTRAL, по размеру немного малы. неудобные , дисканфорт при ходьбе. видемо ниправельнный раскрой. стрейч не очень тянится. но при этом красивый рисунок , на ногах растягивается и получается каким-то размазанным и невзрачнным!.
POSITIVE, доставка до москвы две недели, майка описанию соответствует, размер 40-42,не понравился материал, синтетика
NEUTRAL, не особо обрадовалась товару, не то, что ожидала. думала будет чуть толще, плотнее и подлинее. вязка крупная, кусочки ниток выпадают. топорная работа я вам так скажу. низ спереди отвисает. в общем только по дому в нем ходить. единственное, продавец мололец! быстрая отправка и доставка!
NEUTRAL, товар не особо похож на лосины,очень плохо тянуться и плотный материал.а так в принципе не плохо
POSITIVE, торчали нитки. на 48 размер впритык, а так ничего. ткань синтетика. жесткий замок, тяжело растегивать
POSITIVE, все отлично. цвет немного темнее, но это совершенно не минус.
POSITIVE, скачал ди.фм на свой айфон, после получасовой прослушки - ниодного лага! (на лайфовском инете) вот так я завтра и буду слушать yearmix!
NEUTRAL, размер совсем не подошел. огромный
POSITIVE, логины просто класс
NEGATIVE, заказ с апреля так и не получила.
NEGATIVE, заказ завис во внуково,продавец продлевал защиту товара.открывала спор,деньги так и не вернули.хотите остаться без денег-заказывайте
NEUTRAL, "я не пью воду в ней срут и ебутся рыбы, принесите мне виски!" (с) - оззи озборн
NEUTRAL, материал и расцветка очень понравились, к сожалению я не поняла, это мне размер не подошёл или это такой фасон?! материал похож на натуральный. (лен)
NEGATIVE, ни в коем случае! ни этот товар, ни у этого продавца-обманщика! товар этот не стоит и 100 рублей! а заплатила я 900р. помимо того, что качество отвратительное - они шелестят, как бумага, ужасно сборят на ноге, как гармонь! неудобные, всегда ношу хс размер, в некоторых магазинах хс на меня большеват, а эти пережали мне все - пояс мертвой хваткой, дышать невозможно (моя талия 59 см, бедра 87). помимо этого плохого качества, мне пришло непонятно что - не та модель, которую я заказывала, не то, что у него на фото! пояс обычный, сантиметра 2! не высокие. написала продавцу - бесполезно, открыла спор, не выиграла. говорит продавец я такими торговал, когда вы заказывали. я ему говорю у вас таких даже на картинках не было! валяются, не знаю кому отдать. обидно.
NEUTRAL, заказом недовольна, очень узкие рукава, сильно маломерит.
NEUTRAL, ужасный запах и маломерит
NEUTRAL, может я уже лягу спать?
POSITIVE, прикольное платье. брал жене. ей понравилось,мне тоже. спасибо продавцу!
POSITIVE, ткань осень приятная,села отлично! рекомендую!
POSITIVE, рубашка супер качество отличное рекомендую)
POSITIVE, о,да :)) мы тоже во время путешествий валяемся, где только можем, дома так не поваляешься: у обочины дороги, в парке, на берегу моря.люди, любите туризм и путешествия :)
NEGATIVE, качество ужасное. ткань тонкая. не такая как на фото. посылка отслеживалась. больше заказывать не буду
NEGATIVE, самое страшное, это когда ты уходишь из жизни а твои сыновья и внуки стыдяться того что ты их отец и дед.
POSITIVE, ахахах вспомнил тут песенку:dd
NEUTRAL, танцуем под ддт - это всё
NEGATIVE, нечего не пришло! не заказывайте !
NEUTRAL, баска расположена выше чем на фото продавца, почти под грудью. заказывала размер xl, но он максимум на 46 размер, и баска тоже почти под грудью. ткань тонкая, но приятная. кружево пришито аккуратно. с продавцом не общалась.
NEGATIVE, материал тонкий, швы неровные. спор открыла и вернули деньги
POSITIVE, джемпер отличный! смотрится очень элегантно и качество хорошее, спасибо продавцу!
NEGATIVE, товар не пришёл вообще , продавец кормил обещаниями , что посылка уже вот-вот придёт
NEGATIVE, очень короткий! ужас! открыла спор на компенсацию, продавец не вернул деньги!
NEGATIVE, свитер на фото крупной вязки,а пришёл с мелкой вязкой,вид ужасный
NEUTRAL, 14 февраля сильных и независимых мужчин)
NEGATIVE, колготки не понравились, взяла м на мой 46-48 размер, большие, хотя всегда беру именно м. тянутся плохо.
NEUTRAL, в центре киева пытаются разрушить памятник ленину.
NEUTRAL, товар шёл очень долго
NEGATIVE, товар не пришел, продавец деньги не вернул и на сообщения не отвечает
NEUTRAL, размерная сетка не верна. на мои параметры 87-67-97 костюм оказался очень мал.
POSITIVE, прошу прощения у продавца, что затянула с отзывом и подтверждением! заказ прибыл за 2 недели, но я уезжала из города и поэтому получила его не сразу. заказала уже во второй раз м-ку, так как размер s совсем крошечный на xxs. юбка за эти деньги нормальная, качество-цена соответствует. советую продавца! по возможности дополню фотографиями позже! спасибо!
POSITIVE, пальто хорошее. заказала m на свой s, в результате в плечах оказалось как раз, длина рукавов на рост 160 см подошла, но в талии ооочень широкое. минус за доставку, заказала платную e-packet-ом, но заказ шёл ровно столько же, сколько и бесплатной доставкой, около месяца. на мой рост пальто закрывает колени. что касается утепленной подкладки, ожидала, что пальто будет полностью утеплено, но оказалось, что рукава тонюсенькие. ношу в -1-3 , не мерзну.
NEUTRAL, на сайте выглядит хорошо, когда получаешь в действительности - тона и оттенки какие-то дикие. а ткань - гольная синтетика. можно носить, но в жару потеешь как ш. в церкви
NEUTRAL, короткая, цвет не такой, качество плохое, распускается
NEUTRAL, если я одна, то не потому, что никому не нужна, а потому, что мне не всё равно кто рядом.
NEGATIVE, продавец так и не прислал заказ,деньги возвращать отказался!когда моя компания доставила ему посылку и он оставил что получил её,деньги мне так и не вернули,так как он в спорт не подтвердил получение товара!
NEGATIVE, на картинке одно, а по факту другой фасон, длинные широкие рукава, не довольна покупкой
POSITIVE, все стразики на месте. рекомендую
POSITIVE, эти руки, что открыли мою страницу, пусть чувствуют всегда тепло. эти губы, что читают эти слова, пусть чувствуют всегда сладость. эти глаза, что смотрят на эти строчки, пусть всегда видят счастье.
NEGATIVE, свитер плотной, аппликация качественная, но размер намного меньше чем заявленный ог 90 длина 56см рукав50см. левое плечо на 2см больше чем правое, горловина пришита косо и она растянута. открыла спор продавец вернул половину денег.
NEUTRAL, качество футболки отличное,размер не соответствует заявленному 3xl подойдет на 48 размер.
POSITIVE, очень клёвый и качественный товар! до тольятти дошел за 20 дней. сшит хорошо. никаких нареканий нет. на рост 160см рукава идеальной длины. легкий.
NEGATIVE, заказывала колготки 26.07 и до сих пор так и не пришли. продавец несколько раз продлевал срок защиты, трек не отслеживался. в итоге открыла спор. после этого продавец писал, что отправит еще одни и просил закрыть спор, но я не согласилась. вмешался алиэкспресс и закрыл спор в пользу покупателя с возвратом денег. спасибо алиэкспресс.
POSITIVE, хорошая футболочка, ткань хорошая, по размеру подошла, очень довольна покупкой
NEUTRAL, за что я люблю бонч? ну, даже не знааааю
POSITIVE, просто отличный свитер! наверно, станет любимым. мягкая ткань, чуть колется. цвет супер! за что и люблю товары с али- неизбитые расцветки. рекомендую однозначно! 5
NEGATIVE, товар не пришел, открыла спор, продавец просил, чтоб спор закрыла, якобы придет товар, в пути. сами закрыли, деньги не вернули. я в ужасе
NEUTRAL, строчки кривые, в остальном все нормально
POSITIVE, хорошие, красивые. доставка в курск 3 недели
NEUTRAL, третий лишний в художке в 23:10, кто еще не смотрел гоу!
NEUTRAL, очень тонкая блуза! да и по размерам маловато
NEUTRAL, продается camry r3 2011 года. навигация, камера заднего вида и т.д. пробег 10000. 1000,00 тыс руб
NEUTRAL, ткань оказалась достаточно тонкой. размер большемерит. сшито достаточно аккуратно.
NEGATIVE, вообще не прислали товар, сказали что отправили, но заказ шел 3 месяца так и не дошел, но деньги вернули
NEUTRAL, осталась недовольна качеством куртки, ткань слишком тонкая, описание не соответствует
POSITIVE, все очень секси ,сидит все мило и аккуратно, мужу очень понравилось как на мне сидит)))
POSITIVE, ты сдашь все экзамены,детка!;)
POSITIVE, год.милый я люблю тебя!
NEGATIVE, платье красивое, но к сожалению не заметила заводской брак. пыталась отстирать, без результата. темно красная полоса так и осталась.
NEGATIVE, заказ пришёл за 2 недели в архангельск. сама куртка очень классная,плотный синтепон,коротенькая,объемная. на российский 42 и рост 157 заказала xs, все подошло,рукава не короткие. но! воротник у куртки пошит криво,пришлось сдавать в ателье,650 рублей. писала продавцу,хотела договориться,чтоб вернул часть денег-не отвечает. открыла спор,но почему-то он был закрыт через 2 дня. поэтому ставлю 1 звезду. если бы пришла без брака,было бы полных 5 звёзд.
POSITIVE, ткань немного тонковата, как рубашка, но пошито хорошо. на рост 160 ог 100 xl сел отлично! мне понравилось) буду носить даже зимой (в офисе жарко), с туфельками супер!
NEGATIVE, это совсем другое платье мне не понравилась
NEUTRAL, водолазка оказалась с дыркой
NEGATIVE, на 46-й вполне будет м сидит плохо, снизу узкая до такой степени, что в машину сложно сесть. по форме "беременный таракан". ткань неприятная на ощупь, нитки торчат
NEUTRAL, разменная линейка не совпадает.на 52 рус заказала 5 xl еле налез.просвечивает, но ткань приятная
NEGATIVE, колготки пришли в течение 2 месяца и на них была дырка!
NEGATIVE, качество ужасное. мне штанишки пришли велики, при этом на них лезут стрелки они расходятся целый день носила, а эффекта сауны нет пустая трата денег и времени.
NEUTRAL, не подошло по размеру. оказалось велико
POSITIVE, качество хорошее, пришло очень быстро. рекомендую!
NEUTRAL, цвет не яркий, с белыми полосами. посылка шла 27 дней. не понимаю откуда столько хвалебных отзывов, качество рубашки как обычная дешёвая скатерть, в переходе такая дешевле стоит.
NEUTRAL, блузка симпатичная, но синтетика. на кружеве большая зацепка и испачкано. жаль!
NEGATIVE, xl на 48 рос. размер. качество материала очень дешевое. выглядит как ночнушка. под ремнём резинка. в общем пожалела что взяла
NEUTRAL, братву на сиськи не меняю))
NEGATIVE, полная хрень! не советую никому. завязки ужасно пришиты! на фигуре ужасно сидит. трусы еле прикрывают попу. завязки - шнурки - раздербанены. будто их кошка драла. но моделе вообще "другой купальник" за такие деньги можно купить гораздо лучше. мне пришло две посылки с купальниками. второй - на 100р дороже. но зато я осталась от него в восторге! и чашечки стоят как надо и трусики с "защитой" и подарок классный положили. на этот купальник открою спор. посмотрим что получится.
NEGATIVE, не советую брать, размер не соответствует, не возможно завязать, расходится, промокашка
POSITIVE, супер красивая! как на картинке! великовата, подарю. себе куплю по-меньше
NEGATIVE, защита закончилась, товар не пришел, продавец вернул деньги
POSITIVE, спасибо большое)) трек отслеживался. доставка очень скоростная ))
POSITIVE, я тебя очень люблю.моя ты радость:-
NEUTRAL, никому не стоит извенять себя для чужого. те, кто заботился о тебе, могут принять тебя в прежном виде.
POSITIVE, liked it! thank you!
NEUTRAL, размер оказался маловат , грудь закрывает не до конца . и думала , что будут чашечки , как на белом , но нет (
NEUTRAL, платье очень мало. на рост 170 талия под грудью и рукава 34. очень жаль конечно.
NEUTRAL, в целом блузка понравилась. размер впору. есть дефект - один рукав уже, чем второй. поэтому некомфортно. материал хороший и не просвечивает. только рукава все портят. можно перешить на короткий рукав.
NEGATIVE, этой девочке из славянска было 6 лет. она погибла от снаряда из украинской гаубицы 8 июня 2014 года в 13 час. 15 мин. видимо потому, что не любила конфеты концерна "рошен". и много других детей славянска, не любивших конфеты концерна "рошен", страшно покалечены.
POSITIVE, приятный на ощуп, красивый цвет (фото не точно передаёт). я 158см, вес 55кг, но заказала l, он немного оверсайз, то что я хотела. спасибо большое!
POSITIVE, плотная рубашка, сидит по фигуре, на рост 165 немного коротковаты рукава
POSITIVE, на 46 размер подошол l
NEGATIVE, платье не соответствует заявленному качеству, оно синтетическое, ни капли не хлопок. цвет блеклый, выцветший. размер не соответствует размерной таблице. полное разочарование. на али больше ничего не буду покупать.
POSITIVE, отслеживалось до моего пункта. очень быстро (17 дней) качество замечательное. лён. подойдёт на осень позднюю и зиму, но не на сентябрь ) по крайней мере в моем регионе. немного мало в груди. брала l.
POSITIVE, доставка 3 недели. размер подошёл на мой 44-46, пижама удобная, не просвечивает. шорты с высокой посадкой, резинка не давит. очень довольна.
NEUTRAL, куртка пришла быстро в хабаровск! но! брак как вы видите на первом фото , к тому же начиталась отзывов и заказала s-ку , в итоге как подстрелышь выгляжу в ней,рукав короткий, на футболку в машине пойдёт , что ж теперь делать, ещё к тому же лезет пух (( .за брак и пух ставлю 3 звезды ((
NEGATIVE, the size did not fit
POSITIVE, люблю тебя очень.)
NEGATIVE, крой блузки кривой, нитки торчат, качество оставляет желать лучшего.
NEUTRAL, доставка быстрая, но есть но! мне прислали не мой трек для отслеживания, в результате, когда я поняла, что кто-то уже получил мой заказ, написала сообщение продавцу. мне на следующий день прислали мой трек, где было указано, что посылка отправлена этим же днем, т.е. мне отправили по факту заказ через месяц когда я заказала и дали чужой трек для отслеживания. сами блузки разные по качеству, заказывала красную, розовую и черную. все одного размера, а по факту пошивы все разные. подошла только черная, остальные короткие, а красная вообще впритык, что трудно дышать. качество не очень, только дома ходить. не прозрачная, посторонних запахов нет, есть ниточки. не советую. на ог90 заказала м.
NEGATIVE, синтетика. мне не нравится. размеры не совпадают
NEUTRAL, при первом же ношении порвались.
POSITIVE, хороший свитер, без запаха, я заказывала бордовый, а по факту пришёл цвет фуксия, но это не беда. минус один коротковат, чуть ниже талии, рукава нормально.
NEUTRAL, год назад, под события на манежке. год прошел, а ничего не изменилось, только поменялась направленность. теперь это охватывает всю страну, и все слои населения. не будь деревом!
NEUTRAL, так и не пришли мои костюмы((( но вернули деньги. спасибо
POSITIVE, на мой рост 160, грудь 90, талия 67, бедра 90, размер s немного великоват в области груди . спадают лямки, но это особенности моей фигуры, мои плечи узкие 36см. не маломерит. берите размер в размер. материял тянется. красивый велюр.
NEUTRAL, странно пошит- мотня на штанах, резинка на рукавах будто растянута. цвет не такой красивый как на фото, а какой-то сероватый. в общем, на 3 потянет
POSITIVE, отправили 23.06 пришло 21.07)) платье очень понравилось)) боялась, что будет короткое, но все хорошо)) мой рост 177 , 95-65-100 и все хорошо подошло не отслеживалось) качество приятное)
POSITIVE, немного не понятно с горловиной. слегка топорщица.
NEUTRAL, заказывала шубку 11.11.12 попросили продлить сроки отправки , я продлила на неделю. потом продавец написал что отправил товар но это не правда. ждала очень долго. писала продавцу тот отвечал что отправил товар. пришла шубка очень лёгкая и тонкая . лохматая ))) брака нет . только в одном месте шерсть как будто слиплась, это не видно и легко убрать. на 42-44 взяла размер l. сел хорошо.
POSITIVE, очень быстро пришло. всем советую)
NEGATIVE, очень долгая доставка. сами завязки на шее не очень. в общем платье не понравилось!
POSITIVE, заказ пришел очень быстро - за 17 дней. с продавцом не общалась. сшито хорошо, ткань немного тянется, но пояс нет. оказалась юбка немного мала(((
POSITIVE, мне нравится! в реальности цвет менее яркий, чем на фото, но все равно красивый.
NEGATIVE, жуткая синтетика. не стоит даже 300 рублей. на 46 в обтяжку.
POSITIVE, excellently! thanks for seller.
POSITIVE, хорошая водолазка, тоненькая, но теплая. плохо, что единый размер. немного жмет и выделяет проблемные зоны тела. (мои параметры 85-70-95, размер м или 42-44) надеюсь, что немножко растянется в целом довольна)) нравится розовый цвет. освежает лицо)) продавец хорошо упаковал, отправил подарок пришло всего лишь за 2,5 недели до башкортостана. рекомендую
POSITIVE, наконец то я рискнула" испортить" продукты на зеркальную глазурь)) и пусть она не идеальна,но для первого раза! ) а в основе "птичье молоковишневое компотеапельсиновое кули")
NEGATIVE, очень тонкие, запах ужасный. постирала с другой одеждой, воняет все - резиной.
POSITIVE, курта до спб шла около 3х недель. качество супер! и размер подошёл. продавец положил носочки в подарок , спасибо !;)
NEGATIVE, на фото смотрится по другому. в реальном виде похоже на мешок. зря потраченные деньги.посылка пришла быстро за две недели на камчатку.
NEUTRAL, товар не пришел, продавец максимально тянул время спора. все-таки арбитраж али вернул деньги
POSITIVE, закрыл сессию d
NEGATIVE, размер не совпадает. заказала 4 хо на 50 размер. а она на 56-58. валяется в шкафу
NEUTRAL, цвет шапки не соответствует ну в принципе пойдет
NEGATIVE, итак, заказывала я этот чудо свитер 08.08.2017 сегодня 08.12.2017. заказ так и не пришёл, наверное его похитили инопланетяне, ибо другое объяснение на ум не приходит, общение с продавцом радовало обещаниями, но как мы видим товар не пришёл, и общение оказалось бесполезно. один раз открывался спор, но и после этого ничего не изменилось.
NEUTRAL, бывает, смотришь в глаза человека и точно знаешь, какие чувства и эмоции он переживает в этот момент. пусть даже всё, чем он владеет в этот момент - это табурет. model: tania prichishyna photo: sachek p.
POSITIVE, прикольные легинсы.на каждый день или по дому супер!тянутся.
POSITIVE, хорошая рубашка приятного качества и цвет супер
NEUTRAL, очень тонкая ткань не как на фото
NEGATIVE, молния с трудом работает, потому что плохо вшита, края не обработаны. кнопки плохо держат, а одна не растегивается вообще. около молнии торчит синтепон. носить не льзя.
NEUTRAL, товар с потертостями. крышка подтекает
NEUTRAL, лямка была оторвана. безразмерный, как мешок.
NEGATIVE, какое замечательное было время, жаль, что такое больше не повторится
NEGATIVE, шорты пришли большие , хотя заказывала размер s, не довольна!
NEUTRAL, не очень фасон
NEGATIVE, пятно на спине жёлтое огромное. открыла спор, в итоге тишина
NEUTRAL, нашла старые депрессивно-любовные стихи. хе-хе. кому интересно - заходите
POSITIVE, подруга - это та, которая всегда рассмешит подруга - это та, которая когда смеется то и ты смеешься или наоборот подруга - это та, которая тебе всегда рада подруга - это та, которая подхватит твою мысль подруга - это та, которая звонит тебе подруга - это та, которую я люблю
POSITIVE, мягонькая, молния вшита странненько. на 50размер очень свободненько. для дома или дачи хорошая вещичка
NEUTRAL, не разделяю общего восторга этим продуктом. выполнено качественно да, длинная да, рукав да, на рост 175 длинный, но от этой ткани чешется все тело. жутко. так что не рекомендую, и кстати видимо китайцы из этой ткани делают все трикотажные вещи, заказывала ещё одну водолазку, дороже и от неё тоже все тело чешется. аллергий ни на что и никогда не было, так что это ткань полное говно!
NEUTRAL, а ты веришь в экстрасенсов?
POSITIVE, спасибо! доставка месяц.
POSITIVE, классные, в самый раз на от 63, об 83, не сильно низкая посадка. плотные, приятные на ощупь, ткань похожа на замшу. смотрятся дорого. на рост 158 есть запас по длине. рекомендую. пришли очень быстро, спасибо продавцу!
NEUTRAL, качество как дешевая плащевка. цвет н е соотв-т . цена ему 100 руб. больше не закажу.
NEUTRAL, не понравилось качество материала
NEUTRAL, брать или не брать- вот в чем вопрос. дорого, блин
POSITIVE, xl на русский 44. рисунок клеёнка, явно продержится долго.
POSITIVE, super! very soft and nice! thanks!
POSITIVE, качество отличное, мягкое и приятное к телу.
NEUTRAL, качество материала не очень,но за свои деньги пойдет
NEGATIVE, эта футболка-блузка не соответствует тому примеру,что на картинке,и кружево короче на самом деле и само изделие короче,широкая и короткая,выглядит ужасно.сам материал футболки толстый и для лета не подходит,в ней запаришься.плюсов никаких,одни минусы.я разочарована.
POSITIVE, платье хорошего качества, размер в размер
NEGATIVE, заказала один цвет а прислали совсем другой, который очень не нравится. деньги на ветер
NEGATIVE, в обморок ночи, я вечность лечу, с легкостью вздоха свой облик теряю. только молчаньем сказать я хочу, лишь о тебе, я как прежде, скучаю.
NEUTRAL, гораздо темнее, чем на фото.
POSITIVE, на рост 178 и вес 62 чуток велики, можно даже было и поменьше брать, хорошо тянутся. синтетика, но вполне приятные. тёплые , в небольшой плюс уже носила. полностью оправдывают свою цену.
NEUTRAL, не соответствует размеру, рассчитана на небольшой рост.
NEUTRAL, волны-свиньи на таких бы покататься
NEGATIVE, боже говно размер l на параметры бюстр 85 талия 72 рост 172 видно то , что на китайских уёбищих такая тряпка не стоит 400 рублей ткань так себе
NEUTRAL, куртка неплохая, но очень тонкая! не берите на холодную осень. заказала xxl, в рукавах впритык, а так широкая. заказывать только на крупных женщин. качество куртки неплохое, карманы глубокие. за доставку спасибо! пришла быстро, как раз в начало холодов.
NEGATIVE, продавец сказал, что на 44 размер идёт l, но он очень мал
NEUTRAL, бюст не рассчитан на большой размер, очень плохо сидит. только худым женщинам. чтоб подошло на большой объём прилагаются дополнительные застежки. на пол спины - крючки. не довольна
NEUTRAL, об мои вены гнется игла, спасибо за это в моих венах течет сплав железных приоритетов.
POSITIVE, она мне нравится, боялась мала будет но нет) все как надо) брала l на 46-48) все подошло) размерной сетке полностью соответствует)
NEUTRAL, the up is ok but pant is very big i took size s it fits like etra large ((
POSITIVE, в магазинах беру 27,но тут решила заказать 29. всё подошло ,правда не такие они светлые как на картинке ,по цвету не отличаются от старых.и цвет равномерный ,не как у многих джинс светлые потёртости на коленях и других местах.но за такую сумму сойдет думаю.заказывала 28.11.17 пришли 6.01.18
NEUTRAL, надолго твоего статуса хватило.
NEUTRAL, вот, никогда не отгадаете!
NEGATIVE, заказала товар 4 июля , на 4 ноября товар так и не пришёл , деньги не вернули и спор продавец закрыл
NEUTRAL, хрень полная очень тонкое нет подклада хотя могли положить.поднимается все время.лучше сходить а магазин и купить там
NEUTRAL, ужасно большой даже на 44 размер
POSITIVE, огромное спасибо продавцу! заказывала подруге, она в восторге! доставка курьером до квартиры- очень быстрая, 4 дня. отличный продавец и товар отличный! если бы могла поставила бы 100 звезд!
POSITIVE, свитер как на картинке. размер подойдет на рос. 40-44 (соответственно, сидеть будет по-разному: это уже на вкус и цвет.как говорится). для тепла брать не стоит - синтетика не греет))
NEUTRAL, по качеству маечка хорошая, но по размеру оказалась оооочень велика, хоть и заказывала по размеру s.
POSITIVE, шорты отличные! качественный приятный материал. плотные, не просвечивают. на размер 46 брала l, подошли идеально
NEUTRAL, работай над собой - это важная цель в твоей жизни.
POSITIVE, заказала на размер больше чем ношу,но пижама оказалась прям совсем впритык,надо брать на размера 2 больше.
POSITIVE, кофточка очень приятная к телу, цвет как на картинке (заказывала зелёный). правда, торчали ниточки в некоторых местах вышивки, но не страшно. размеры совпадают согласно таблицы.
POSITIVE, платье большимерит, а так мне понравилось!
NEUTRAL, среднее качество, прозрачная, скользящая ткать . очень быстрая доставка
POSITIVE, очень быстро доставили, я даже не ожидала, ткань класс, фасон как на картинке. я очень довольна. позже выложу фото
NEGATIVE, не я такой, жизнь такая.
NEGATIVE, продавец отправил блузки в питер,а не в иваново.прошли все сроки доставки,открыла спор.деньги не вернули,но близка пришла когда уже и не ждала
NEUTRAL, покупайте на размер больше , немного просвечивает
NEUTRAL, куплю бу телефон! срочно!пишите в лс:)не будьте равнодушны!
POSITIVE, класс! сначала кажется, что отклеивается, но это кажется) отходила целый день и отлично! не упал, не вспотели. всем советую!)
POSITIVE, очень понравилась. рекомендую
NEGATIVE, расстроена заказом по нескольким причинам: 1. манжеты, воротник и нижняя резинка - просто распускаются, они не обработаны и не закреплены; 2. нитки торчат везде и с изнаночной и с лицевой стороны; 3. боковые швы практически не прошиты; 4. рисунок на рукаве после локтя настолько стянут, что зажимает руку как в тиски; 5. свитер очень тонкий и совершенно не теплый (с этим могла бы смириться) товар не соответствует заявленному , если некоторые нитки еще можно затянуть, и прошить боковые швы, но как обработать манжеты, воротник и низ резинки и что делать с тугим рукавом? деньги выброшены .расстроена. продавец просто посоветовал " свитер немного распустился- вы можете обработать его сами (the sweater has a little split,you can sew it by yourself )". ну я могу и сама связать и перевязать, но за что тогда с меня берут деньги? открыла спор - деньги вернули. не рекомендую ! остерегайтесь покупать тут!
NEUTRAL, материал не хлопок, как написано. сшито то же не очень.
POSITIVE, супер! как на картинке. размер подошёл
NEUTRAL, ночнушка мала, халат по размеру
NEUTRAL, костюм не соответствует описанию, цвет грязно-зеленый, ленточки пришиты ужасно, концы ленточек не обработаны. продавец предложил на мои параметры взять размер м, в итоге костюм большой, нужно было s брать. доставка долгая, трек отслеживался. на штанине брак , плохо прошит шов
NEGATIVE, депресец подкрался незаметно.никого никак и никогда и хочется заснуть и не проснутся.ничего не хочется, лучше нет и быть не может.все равно хочу не проснутся.бля, хули?остальным нравится!о.о
POSITIVE, пришел товар за 2 недели до калининграда, т.к. была платная доставка. товар хороший, без запаха, швы ровные, карманы глубокие, мех нормальный, но на картинке продавца смотрится по богаче. заказывала ребенку белый цвет размер s (115-164 рост) рукава нормальные, а ширина куртки очень большая. если затянешь веревки, то как колокольчик торчит. напялила на себя (а это 52 размер и даже на кнопки застегнула), так что ширина изделия странная. а может так и носят я не знаю.
NEUTRAL, оформила заказ 19.09.17. отправили очень быстро. 20.09.17. товар я получила 06.10.17 итого 2,5 недели шел товар. отслеживался. упакован хорошо. на свой размер 46 заказала xl сел отлично - не слишком свободно, не слишком облегает. сняла 2 звезды потому что надпись на такая. на фото 3 строки по факту только 2 вид другой. на этикетке 100 хлопок. к телу приятно. если вас не смутит отсутствие одной строчки, то рекомендую к покупке.
NEGATIVE, все видно на фото, еще одна неудачная покупка на китае.
NEGATIVE, я её получила заказ! на почте его нет. трек не отслеживался. приложение пишет заказ выполнен. и не даёт открыть спор! очень обидно
NEGATIVE, пришло достаточно быстро. заказывала s, но толстовка оказалась маленькой (мой рост 158, вес 45). очень не приятная ткань на ощупь. полиэстер. написано, что хлопок полиэстер. на руке написано что-то маркером. не советую.
NEGATIVE, общением с продавцом не довольна, на мои вопросы отвечал общими фразами. кофта пришла бракованная с дырочками, на монжете стянут шов, на груди нет обметочного шва. продавец через спор вернул половину стоимости этой вещи
NEUTRAL, размер взяла такой же, как у других товаров, (3 пары мне подошли), однако они вообще не тянутся так, как показано на картинке. смогла натянуть чуть выше колена, дальше не тянутся. продавец общительный, согласился оформить возврат
NEUTRAL, доставка быстрая, ткань не очень приятная. немного большивата ну а в целом неплохо)
NEGATIVE, ужасное качество. размер прислали меньше
NEGATIVE, не проучила товар, пли вернул деньги
NEGATIVE, ну наконец то ! свершилось я к сожалению не получила свой оплаченный заказ и парил мне мозги 3,5 месяца алиэкспресс, хочу сказать не очень нас жалуют , столко нервов потрепали пока через такой срок вернули деньги, сколько раз писала писала и не прошло как говорят полгода и вот резу ультат , проснулись , я просто в шоке как всё не организовано, мне очень то это доводило до нервов, согласитесь как можно ожидать свой заказ такое продолжительное время и в неполучить. вот отсюда и недовольства заказчиков, а прочем в этом виновата почта россии и таможня!
NEGATIVE, рамер не совпадает со стандартами
NEUTRAL, есть такая профессия - на работе сидеть! )
NEUTRAL, уже скоро id47036877фёдор ингистов
NEGATIVE, "на парашютный спорт у его родителей нет денег","парашютный спорт и т.д. требуют капиталовложения,а у меня нет таких денег".вертят как хотят.на самом деле было так:"парашютный спорт и т.д. требуют капиталовложения,а зацепинг нет"
NEUTRAL, здоров))цени новиночку в rock n roll ном стиле)))
NEUTRAL, из фото и в описании было понятно, что подклад до колена. на деле оказалось, что платье ( его внутренняя часть- чехол) очень короткий. носить такое я не смогу. и нижняя часть платья - ленточки очень наэлектризованы и прилипают к ногам.
NEGATIVE, пришёл помятый, размер не соответствует, грудь не держит .
POSITIVE, шикарная майка)) я очень довольна. заказывала м - подошло идеально. мои параметры ог 88, от 86 ,об 100. майка 95 хлопок, очень приятная к телу. очень рекомендую. можно смело носить без бюстгалтера, есть второй слой
POSITIVE, спасибо! прекрасная шапка! офигенский понпон))) продавца рекомендую!
NEUTRAL, ждала посылку с марта, заказывала в отпуск, в который съездила в конце июня, посылка так и не пришла
NEGATIVE, товар не пришел,деньги не вернули,посылка не отслеживалась.
NEGATIVE, заказ я не получила, на почте его не было, мне отказывают возвращать деньги, обманщики!
NEGATIVE, доставка курьером конечно порадывала. пришло за 2 недели. но, качество юбки печальное. во первых размер, мвломерит. во вторых ткань очень тонкая. в третих швы не ровные и торчат нитки. я разачарована.
NEUTRAL, мой размер м ,а она мне мала,надо было l заказывать.а так кофта очень красивая
NEUTRAL, the package hasn't come. but the seller returned the money.
POSITIVE, шубка супер. спасибо огромное продавцу. ещё и щетку для расчесывания положил в подарок)) помог определиться с размером. на параметры 9776107 взяла l, села отлично. модель летучая мышь. ещё тёплая кофта под низ сядет хорошо. рукава на замке. по низу кулиска, можно затянуть. по плечам села как влитая. мех очень мягкий, приятный. заказ шёл около 40 дней, принёс курьер. очень довольна покупкой. спасибо огромное!
NEGATIVE, вообще нихуя не пойму!
POSITIVE, блузка очень хорошая, качество отменное, приятная к телу. подходит размер в размер. на 46 заказывала м. заказ отслеживался, пришло примерно за 2 недели, до татарстана.
NEUTRAL, на ок.г. 100 рамер 4хл мало
POSITIVE, - адидас. - аххахахаа - что ты делаешь? - продолжай.
NEUTRAL, вещь по цене, но была сломана 1 кнопка,запасной не было,пришлось все менять еще 800 руб обошлось.
POSITIVE, продавец отправил быстро, шёл в питер 14 дней.приятно была удивлена презентом, так как делаю у продавца третий заказ .очень приятно.трек отслуживался постоянно.
NEUTRAL, топ нормальный, у меня был такой, но длинный и думала что этот тоже закрывает живот, но пришел короткий, очень расстроилась. заказала аж два. и такой облом. максимум наверное сможет носить подросток
NEGATIVE, ждала 4 месяца . так и не пришли . вернули деньги только после спора
NEGATIVE, я ничего не получила, деньги не вернули
NEUTRAL, неровно сшиты передняя и задняя половинки где сетка
NEUTRAL, блузка красивая, смотрится чудно, ткань приятная. обычно ношу s, заказала м так как маломерка. надо было l в рукавах туговато.
NEUTRAL, не соответствует размерный ряд, брала 3 шт xl в разных цветах, желтая пришла больше остальных на 2 размера, хотя тоже xl
NEUTRAL, размер не соответствует таблице. на рост 169 мало натягивается на русский 44-46, талия 70, бедра 100 размер l с большим трудом 1 звезда за материал 2 звезда за сравнительно неплохой пошив 3 за быструю доставку
NEGATIVE, товар не получила,очень ждала и долго,срок защиты истек.
POSITIVE, 12 ночи.воздух, вода 30 ) теряюсь в днях.
POSITIVE, отличный товар! очень понравилось
NEGATIVE, футболка не пришла,вернули деньги. очень ждала. очень разочарована!
NEGATIVE, заказывали размер xxl, где длина рукава должна быть 60, а по факту 58 - короткие, сама длина заявлена 79, а по факту - 78см
NEUTRAL, маломерки жуткие и опять короткие.
NEGATIVE, штаны пришли не по размеру, заказывая l , никогда бы не подумала что они на 14летнего ребенка. длина 104 см сшиты аккуратно. но размер уточняйте у продавца.
NEUTRAL, ну что давай сегодня в хлам!?)
NEUTRAL, в целом топ неплохой, материал мягкий, приятный, кружево ровное. но есть косяки. лямки пришиты неправильно, пришлось самой переделывать. внутренние швы аккуратные, а вот некоторые наружные оставляют желать лучшего. самый главный минус-топорщится в проймах, сделала дополнительные вытачки, вроде стало получше. считаю, что цена несколько завышена, любимой вещью не станет, пару раз возможно и надену.
NEUTRAL, узнаешь,сьемки в даре были)))
NEGATIVE, цифры и буквы на комплекте написаны в зеркальном отображении .шёл товар ну не очень быстро на фоне других.ткань хорошая но штаны смотрятся вообще как шаровары. очень свободные .ну вот так очень недоволен товаром
POSITIVE, отличный товар. размер xl на рост 180 см, обедер до130 см
POSITIVE, все супер! качество хорошее, отправил быстро, пришло тоже. я всем довольна!
NEUTRAL, заказала свой размер, а пришла на размер больше
NEGATIVE, размер не соответствует таблице продавца, плохо идет на контакт, попросили поменять на наш размер, начал выдумывать и писать не понятными словами, а адрес указал левый!
POSITIVE, доставка меньше месяца.все отслеживается. заказала несмотря на отсутствие отзывов так как знала что этого продавца всё отлично. на свои параметры 170)9575100 взялаxl по совету продавца. всё идеально так как на картинке. рекомендую на все 100 этого продавца и товар
NEGATIVE, ребята, это полный кошмар! ничего не заказывайте здесь, продавец мошенник! сначала он очень долго отправлял заказ, пришлось увеличивать время обработки. затем, вместо того, чтобы отправить мне куртку, он отправил некий маленький круглый предмет (на ощупь похоже на пуговицу или пробку от бутылки). конверт вскрывать не стала, отправила посылку обратно. вот тут и началось самое веселье. спрашиваю продавца "где товар" и что он отправил мне вместо куртку, продавец молчит. открыла спор, по спору 3 недели ничего не происходило, и потом продавец высылает номер для отслеживания тот же самый, будто он отправил заказ заново. для команды али эта штука прокатила, они принимают решение: жди товар. и так продолжалось долгое время, несмотря на все мои доказательства, фотографии и так далее. даже не помогало обращение в онлайн чат. в итоге, спустя 3 (!) месяца после даты заказа с огромным трудом вернули деньги. пожалейте свои время и нервы, обойдите этого продавца стороной!
NEGATIVE, штаны короткие, сбоку вставка не кожаная, как все пишут, странный пошив. в общем, отстой.
NEGATIVE, размер не соответствует. заказала м, по факту xs
NEGATIVE, штаны по факту тонкие, точно не на холодную зиму. думала, будут потолще. стеганые, по бокам ткань, тянется, но не сильно. заказала размер 4xl, ношу 48-50. размер мой, но не смогла натянуть их на икры и колени! очень узкие штанины. лекала неправильные, по всей видимости. носить их в результате не могу. расстроилась!
NEUTRAL, доставка за месяц, на 44-46 размер подошла s-ка, но по мне не особо утягивает, ожидала большего
POSITIVE, заказываю 2й раз качество супер!доставка1,5 недели
POSITIVE, заказала 05.08. получила на почте 29.08. трек отслеживался. xl на 44 куртка супер, не ожидала. швы ровные, не одного косяка)))) цвет хаки - насыщенный, материал плотный, смотрится не дёшево. 5
POSITIVE, швы прошиты хорошо. тонкая . я довольна
NEUTRAL, гриша, оцени, пожалуйста, мою программу!
POSITIVE, концерт "lumen"-это сейчас то,что позволяет мне двигаться вперед!
NEGATIVE, материал дешёвого качества, лосины не тянутся вообще. шуршат как пакет целлофановый
NEUTRAL, самые отвратительные легинсы в моей жизни. в талии большие, в бёдрах вроде ничего, но сползают очень. ходить нереально. носить не буду. деньги на ветер. параметры 906892
NEUTRAL, иду я сегодня по магазину. вдруг вижу на каком-то блокноте рожу, вроде знакомую. вытаскиваю я этот блокнот, а там. а там! визгу было на весь магазин хддддд сходил данька за красками :d а рожа была исова, да с: п.с. а еще я нашла краску 'прусский голубой' хддддд жаль, видно плохо.
POSITIVE, куртка пришла быстро. курьер принёс домой. маломерит заказала xl мой размер 48. немного маловат. качество среднее.
POSITIVE, волшебные носочки! очень приятные, мягенькие. на 38-39 самое то.
POSITIVE, шикарное качество ! рекомендую
POSITIVE, аааааа.проснулся утром и осознал я же теперь mister star time 2014!)))))))победаааа))) и хочу поблагодарить наших организаторов за их труд, за то, чему нас научили и дали шанс показать себя! саша, люба, спасибо вам, что нас терпели))) ну и хочу немного похвастаться )))
NEUTRAL, заказывал куртку жене на российский размер 50 в итоге мала отдали ребёнку он носит 46-48 нитки со швов торчат но за эту сумму сойдёт. доставка не шибко быстро
NEGATIVE, посылка шла очень долго.резинки оказались очень маленькими .
NEGATIVE, качество ужас.кофта только на тряпку годится. да и с размером ошиблись
POSITIVE, ахах ну как то так:d :
NEUTRAL, пришел с зацепкой. размер s очень, очень маленький. по длине подошло хорошо, а рукава 34.
POSITIVE, отличные штаны. спасибо продавцу за быструю доставку и за подарок. рекомендую.
NEGATIVE, хотелось бы чтоб хоть половина из жителей г. ильичевска,которые безразлично и толерантно относятся к подобной рекламе,пришли домой,открыли книжку(или интернет т.к. уверен не у многих дома есть книги по истории украины) и прочитали про эту "мразь". зачем нам навязывание чужих героев?
NEGATIVE, получил товар за 23 дня. качество ткани низкое, выглядит дешево. кроличий мех сразу отстегнули, сильно "лезет". пух не простеган, поэтому сползает комом в задней части полы пуховика.
NEUTRAL, торчат нитки! пух распределён не равномерно. материал не понравился!
NEUTRAL, на бедра 102-малы(
NEGATIVE, платье ужасное, ткань самая дешевая, очень дёшево смотрится. по размеру не подошло хотя по таблице должно было сесть хорошо.покупкой не довольна
NEUTRAL, жизнь это коробка с печеньем. в коробке с печеньем есть печенюшки любимые, а есть не очень. съешь первым делом самые вкусные останутся лишь те, что особо не любишь. когда мне горько, я всегда думаю об этой коробке. потерпишь сейчас проще будет потом. вот и выходит, что жизнь коробка с печеньем. fekt vut brno
NEUTRAL, разве можно сидеть дома, когда в мире есть такие двери? двери бамберга и ротенбурга
NEGATIVE, на слабую троечку. швы ужас. везде топорщится. во время примерки отлетела пуговица. реальная цена 300-400
POSITIVE, все пришло. качество хорошее. товар отслеживаться. спасибо продавцу. рекомендую.
NEUTRAL, платье не соответствует фото-нет разреза сзади!велико на 44 м
NEGATIVE, вы пишите ,что блузка из ткани шифон. а на самом деле - искусственный шелк ?
NEUTRAL, деньги вернули. товара нет
NEGATIVE, размер не соответсвует ,немного не тот цвет,рассчитан для девочек лет 10-12
POSITIVE, прикольная, но оказалась мала(((
NEGATIVE, очень сильно воняет. неприятно. бубон хороший. вязка так себе.
POSITIVE, толстовка доползла в москву за 2 месяца. качество хорошее, внутри мягенькая, цветочки вышивка. толстая и тяжёлая, очень удобная и уютная. в ней очень тепло :3 на мне при росте 162 и весе 40 сидит хорошо, прикрывает попу. чувствуешь себя как в одеялке. рекомендую!
NEGATIVE, ужас, а не толстовка! фото и описание вообще не соответствует, ни по пошиву (фасону), ни по качеству ткани! я в шоке! заказывала такой серый, но в другом магазине - очень понравился, поэтому решила ещё и черный заказать, но в том магазине не было моего размера, заказала здесь. плюс только один - подошло по размеру. на помойку вынесу! больше в этом магазине заказывать не буду!
NEUTRAL, качество материала чистая синтетика. красная цена 150 рублей.
NEGATIVE, товар пришёл плохо с браком и дырками, продавец деньги не вернул !
NEGATIVE, свитер прекрасный, мягкий, теплый, все как на картинке, но продавец такой му, просто нет слов! я сделала заказ 11.11 на распродаже, несколько дней продавец вообще не реагировали, через неделю я,уже возмутилась, он навешал, что отправит, дал код, но на самом деле товар появился в системе только через две недели! а дошел еще через 27 дней! на мои возмущения продавец стал отнекиваться, да еще и наврал про какой-то тайфун! почему-то другие продавцы, у которых я в этот же день покупала, отправили сразу, - наверно тайфун стих)) короче, продавцом я вообще не довольна, но свитер хороший!
POSITIVE, супер))) они потрясные, сидят по фигуре, доставка 3 недели до краснодара
NEUTRAL, майка не плохая,но совсем короткая,незнаю на кого рассчитана,если только на ребенка.
POSITIVE, очень хорошая повязка, пришла быстро , все как в описании
NEUTRAL, ordered m, but the vest is still very short. disappointed.
POSITIVE, цвет не совпадает с картинкой,заказывала бледно-розовый а пришел ярко розовый.смотрим как то по детски.размерная сетка соответствует.доставка месяц
POSITIVE, очень хорошая кофта, не могу сказать что очень теплая)но она правда тепленькая, но не для моего севера где живу))очень понравилось что горло длинное, шея мерзнуть не будет, размер все подошло, отправка и доставка очень быстрая, я довольна)
NEGATIVE, всё бы не чего, но товар пришёл с браком, зашито кружево и на видном месте , сильно видно :-(((
POSITIVE, у меня и то и другое на все 100 )
POSITIVE, платье соответствует картинке. хорошенькое. не колхоз, как большая часть товаров этого магазина. ткань тянется. в области живота визуально увеличивает живот, хотя у меня почти кубики. низ сильно мятый, а верх растягивается на теле.
POSITIVE, отличная поездка. очень жалко, что не увиделся с теми людьми, которым не смог дозвонить и спасибо тем, кто встретил как нужно;) я вас люблю! ах да, забыл, да я ж дибил (с).
NEUTRAL, все как на фото. только одно "но" брала размер xl, на мой 48 размер оказался маленький. пришлось отдать подруге
POSITIVE, очень понравились носочки. быстрая доставка. однозначно буду заказывать еще. спасибо продавцу!
NEUTRAL, мне не понравился. особенно подкладочная ткань. подкладка прозрачная.
POSITIVE, все подошло. на 81-68-89. качество отличное! покупайте не пожалеете!
NEUTRAL, для своих денег неплохо, только швы немного ужас,тем более на воротнике еще и черным цветом
NEGATIVE, красный оказался ярко оранжевым цветом. ничего подобного с фото. наполнитель не равномерен, комками! разочарована!
NEGATIVE, получила пижаму и разочаровалась. рисунов на половину стерт и с зади 2 желтых пятна. не приятно. :( но материал хороший
POSITIVE, посылка отслеживалась. качество хорошее
NEUTRAL, ткань не понравилась, синтетика
POSITIVE, спасибо продавцу,быстрая доставка,все соответствует размерной сетке,швы ровные,без запаха.еще закажу в другом цвете.
NEGATIVE, куртку заказала 6xl это 58-60 на наш. большой размер. а мне пришла куртка на 44-46 размер. просто вешают бирки даже не смотря на размер. на мои сообщения пока шла посылка продавец так не разу и не ответил. а после того как пришла и подавно. очень не довольна товаром.
NEUTRAL, я заказывала 4 xl, а пришёл товар с приложенным ярлыком на 2xl, а по реальным размерам соответствует размерной сетке m. очень построена, т.к. внимательно читала отзывы и специально заказала 4xl, чтобы смотрелся как туника.
NEUTRAL, цвет ткани и кружева разный. на фоне белых кружев ткань смотрится грязной. сама сорочка короткая, сидит странно. жаль тк на фото выглядит очень даже.
POSITIVE, классные леггинсы) теплые и не красят
NEGATIVE, размер не соответствует. не такое как на картинке. ткань тонкая, подчёркивает все недостатки. шло 2 месяца.
NEUTRAL, лосины хорошие,доставка очень долго!
NEGATIVE, блузку прислали быстро но не такую как заказывали открыла спор запрошенную сумму вернули
POSITIVE, куртка очень хорошая!пару ниток торчит но это не страшно) швы ровные, принесли прям до дома)
POSITIVE, цвет не то что хотелось, на фото светлый а пришел темнейший
NEUTRAL, тюлень на рыбалке
NEGATIVE, вот так всегда :
NEGATIVE, заказала майку 5 мая. сегодня 22 августа. заказ так и не пришел. трек не отслеживался. открыть спор не удается.
NEUTRAL, на 48-50 подошла очень хорошо ххl как по мне шили. цвет заказала фиолетовый очень вымытый тёмный не красивый. жалею об этом.
NEUTRAL, я схожу с ума
NEGATIVE, вещь смотрится красиво, но она очень некачественно сшита, края не обметаны. первая-вторая стирка и можно будет выкинуть в помойку, я расстроена.
POSITIVE, люблю свой порочный город. город грехов. город, который никогда не спит. который никогда не даёт почувствовать себя одиноким. который ненавидишь утром, безразличен к нему днём и просто обожаешь вечером и ночью
NEUTRAL, материал как клеенка, тело в нем не будет дышать. . швы выполнены некачественно, криво. нитки торчат. заказала размер м, но явно пришёл l, мне намного велико в подмышках. но что можно было ожидать за такие деньги )))) не понятно, зачем надо было прошивать белыми нитками чёрную ткань
NEGATIVE, расстроена что присылают такое
POSITIVE, хорошие носки, тёплые. качество хорошее! рекомендую!
NEGATIVE, шло почти 3 месяца, такую вещь можно купить гораздо дешевле, качество ужасное, торчат нитки
NEUTRAL, маломерит, причем сильно. размерная сетка не соответствует.
NEUTRAL, ты очень похож на уилла смита! а на кого похож я? -
NEGATIVE, хорошо клеится только в центре,по переферии не приклеивается. пришел мятые,видно через одежду
POSITIVE, хорошая спасибо доставка 2 недели
NEGATIVE, ткань синтетическая, низкого качества, смотрится как дешевка, даже за 438руб. на распродаже в обычном магазине модно купить лучше. не рекомендую.
NEGATIVE, товар пришёл с браком, все швы видны и ниток вылезающих много
NEGATIVE, единственный плюс - очень быстрая доставка. в остальном полный отстой. в полиэстре хлопок не обнаружен, совсем не дышит. маломерит на 2 размера. темный материал сшит белыми нитками. в общем кол с минусом.
NEUTRAL, я участвую в новогодней интернет-конференции позитивные решения для родителей с 15 по 18 декабря! друзья, пожалуйста, присоединяйтесь, это очень интересно:
POSITIVE, леггинсы норм. на рост 156, об 87 брала размер s.
NEGATIVE, товар я не получил. деньги вернули.
POSITIVE, кофта очень хорошая,мягкая теплая. качество на высоте. никаких дефектов не было. на рост 160 см. и вес 37,5 кг. подошло,но немного широковато внизу. доставка до тюмени заняла 7 дней. рекомендую!
POSITIVE, великолепные плотные носочки, целых 5 пар! на фото всего 4, потому что бежевые уже были на мне)) пришли быстро, примерно за месяц. у нас таким цены не сложишь, минимум 100-150 рублей за пару. мягкие и удобные, был небольшой запах китайцев ахах но стиральный порошок решает всё, теперь запаха нет, катышек нет или ещё не появились)) зацепок тоже не было. видно, конечно, что вещь фабричная, но не было ни одной бирки или этикетки (если вдруг кому-то это принципиально). лично мне очень понравились носочки, однозначно рекомендую к приобретению!)) удачных покупок!)
POSITIVE, пришли быстро ! размер в размер думала маломерки заказала м чуть большевата оказалась мне . зато быстрая доставка !
NEGATIVE, пришёл и слава богу! зачем присылать заведомо грязный товар?
NEUTRAL, а то спать охото
POSITIVE, продавец вернул деньги за товар
NEUTRAL, неплохие чулки, но очень тонкие и пришли уже с зацепками. хотя бы не со стрелками)
NEGATIVE, продавец не отвечает.ни на сообщения ни на спор. криво пришита молния, место где кнопки не зафиксированно,вылазит ужасно подкладка, ходила в ателье за работу по прострочке подкладки 400руб,но там где посдедняя кнопка все равно будет торчать, кривой карман с замятой тканью по сравнению с этим ерунда, но все же не приятно.
NEGATIVE, жутко не довольна продавцом, сама юбка хорошая. ждала ее 2 месяца. продавец даже не собирался решать проблему доставки.
POSITIVE, до москвы около 3 недель шла посылка. на свой 46 брала xl, вроде все нормально, кроме плечей, чуток теснит (из-за широких плечей). рубашка плотная, точат нитки кое-где. длина рукавов нормальная
NEGATIVE, просто ужасно! мне пришла вообще не та майка! ужас! больше никогда не буду заказывать у этого продавца и вам не советую
NEGATIVE, товар не пришёл, продавец просил не открывать спор обещав что вот-вот он придёт, по итогу товар не пришёл ,защита закончилась, продавец игнорит)
POSITIVE, качество очень хорошее, без запаха! ткань плотная
NEUTRAL, матрица что-то там, и т.д. и.т.п 0
NEUTRAL, материал не очень, к телу не приятен. обработка ткани плохая, строчки не ровные.
POSITIVE, обожаю этот сериал, хотя его никто не любит
NEUTRAL, размер не соответствует!
POSITIVE, платье бомба, сидит шикарно! ткань плотная, тянется, на мой беременный живот и параметры: 94-86-94, рост 169, размер м сел хорошо. доставка быстрая, лично в руки, но со скандалом, ибо dpd категорически не хотел доставлять на мой рабочий адрес, вместо указанного домашнего. после звонка в сервисный центр, курьер с недовольством все же доставил куда нужно.
NEGATIVE, размер не соответствует xxxl размеру 52-54
NEUTRAL, кто-то помнит? :)
NEUTRAL, фанские горы. таджикистан
NEUTRAL, джинсы не очень хорошего качества, а запах это просто улет. оказались малы, хотя по размерной таблице и отзывам должны быть в норме. однозначно придется выбрасывать. печально.
POSITIVE, за такую смешную цену они отличные, я конечно думала, что они будут плотнее, но мне для домашних тренировок самое то! мягкие, приятные на ощупь и размер что надо. заказом довольна, только посылка шла почему- то аж через латвию. фото добавлю позже
POSITIVE, лучше музыки нет!улёт!
NEUTRAL, материал смотрится дёшево, плохо села в плечах - торчит по краям
NEGATIVE, не соответствует описанию, плохое качество носить не буду
NEUTRAL, рубашка не пришла. открыла спор, вернули деньги. посылка не отслеживалась.
POSITIVE, очень качественные штанишки)) нитки не торчат,теплые.по размеру сели хорошо, брала л на 98, с ростом на168 хотелось бы чуть чуть по длинее, короткие, но не критично. доставка с курьером.
POSITIVE, платье бомба! плотная ткань, синтетика, можно носить без бюстгальтера, на 52 рос. брала xl. как раз.
POSITIVE, качество отличное.размер подошел.рекомендую продавца.
POSITIVE, цвет не черный, скорее серо-коричневый. по качеству хороший,симпатичный на вид. размер взяла м, у самой 42-44, угадала, сидит отлично, но ручки у меня длинные
NEUTRAL, всё, приехали товарищи.
NEUTRAL, цвет на фото более насыщенный и ткань тонкая,синтетика.с размером я угадала,но рукава длинные и широкие,в четырех местах торчат нитки.я разочарована.
POSITIVE, было немного торчащих ниток
POSITIVE, уже второй раз беру
NEGATIVE, товар очень плохой, синтетика тонкая даже дома носить не буду.
NEUTRAL, всем сержантам 9 роты посвящается.
NEGATIVE, товар не получила, деньги не вернули!
POSITIVE, хорошая, нитки не торчат, тёплая, ушки смотрятся прикольно! подойдёт и ребёнку и взрослому
POSITIVE, о.к. по размеру.привезли домой.спасибо.158
NEUTRAL, платье оказалось мало. на размер м брали хl. цвет ярче чем на фото у продавца, но это не критично. пошив некачественный, везде торчат нитки.
POSITIVE, от майки в восторге. длина прям отличная! на ог85 размер м сел идеально!
POSITIVE, на мой от 70, об 91 юбка s почти не запахивается. но мне нравится. к тому же на рост 158см она очень длинная, если на бедрах носить, что позволит мне ее укоротить по верху и тогда запах получается большой. цвет не белый а молочно-очень-светло-коричневый, но грязно в общем-то не выглядит, выглядит очень хорошо) сразу же получила комплимент от парня, что юбка очень красивая, как только он увидел меня в ней) рекомендую!)
POSITIVE, супер. материал приятный, тянется. пришли за 12 дней! рисунок хороший как на картинке. у меня 44-46 размер русский. все подошло идеально.
POSITIVE, мой новый крутой подарочек)заспиртованная кобра)
NEGATIVE, кремлевский клоун унизил беременную женщину!
NEGATIVE, нитки торчат, подклад не много выпадывает. кнопка отпала не успела одеть. открыла спор продавец вернул часть денег.
NEGATIVE, заказывала 3 пары,не пришли,открыла спор так и ничего не вернули.не заказывайте у этого пролавца!
POSITIVE, когда я губ твоих коснулась, я поняла, что счастье есть и не в деньгах , как думают другие, а в том , что рядом кто то есть. ты стал таким родным и близким , что кругом просто голова мурашки от твоих двежений и загораются глаза. ты самый лучший добрый , нежный я так скучаю по тебе когда целуешь мои плечи, я растворяюсь в тишене. твой запах кожи , так мне близок и взгляд теплей ночи любой, ты мне дороже , чем другие, ты только рядом будь со мной!:d:d:::
NEGATIVE, шифон, качество отстой
POSITIVE, великолепно! пришло меньше чем за 3 недели. заказывала для мамы, но и сама буду носить. большое спасибо! будем еще заказывать
NEGATIVE, на рост 165 см очень короткое. не соответствует фото продавца. нет карманов и кружево другое, да и ткань другая. в общем не рекомендую
POSITIVE, классные . без фото мне день фотать.с продавцом не общалась
NEUTRAL, товар не пришел, ждала три месяца, потом открыла спор продовец вернул деньги за это три звезды
POSITIVE, думаю ты знаешь)))))))))))) просто скучаю за тобой)))))))
NEUTRAL, 17 июня заказала, 4 июля получила. не понятно, почему продавец не указал объёмы размера 2хл. реальные параметры размера 2хл таковы: ог 120 см, от 118 см. мой он 104. так что мне велика. ткань синтетика, но мягкая, не стеклянная. есть кармашки и капюшон.
POSITIVE, все отлично. размер подошел идеально
NEGATIVE, мне рубашка не понравилась: швы торчат, в плечах большая в рукавах маленькая
NEUTRAL, есть хитман абсолюшн на ps3 полностью на русском?
NEGATIVE, товар пришёл не тот который заказывала, заказала чёрный с, пришёл красный другого размера, да ещё и дырявый
NEUTRAL, размером ошиблась. материал не указан в описании товара
NEUTRAL, заказа 2 штуки разных цветов- желтого и серого. водолазки разных размеров пришли. серая более с облегающими рукавами и горлом. рукава тоже короткие. но швы гораздо хуже, не совпадают, торчат нитки. цвет не совсем серый - с сиреневым оттенком. из плюсов только цвет сочный и приятная к телу за счёт флюсовой подкладки ( или что-то вроде этого). если при стирке ещё и красит и катышки появятся, то однозначно деньги на ветер. не стоит своей цены. шло месяц примерно.
NEGATIVE, товар не пришел .продавец не хотел возвращать деньги .но вернул
POSITIVE, прекрасная футболка с прекрасным качеством для своей цены! мой рост 173 см, я заказала размер xl и не прогадала, свободные вещи - моя любовь (: но не могу не отметить маленькую деталь, которую не заметила сначала - вместо song на футболке написано sonc, это, конечно, особо не заметно, но учтите, если вам это очень важно. с продавцом не общалась, посылку отправил на третий день. спасибо, все шикарно (: stay alive -
NEGATIVE, заказ не пришёл хотя продливали срок доставки аж несколько раз.
NEGATIVE, не пришло. деньги вернули спустя 3 мес
NEUTRAL, чистая синтетика . к телу не очень приятно. в описании написано бархат
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги вернули, а точнее продавец даже не отвечал
NEUTRAL, тебе. за колбасу!
NEUTRAL, сшиты не очень хорошо, в бедрах широкие, в талии тесно, карманы для кукол. вместо пуговиц 2 клёпки. на 50 натянула, но клёпки отстёгиваются
POSITIVE, супер! качество отличное! советую.
NEGATIVE, посылку я не получила. али деньги за товар отказался выплачивать. спор просто закрыли без решения. я такого никак не ожидала. деньги выкинула на ветер. и это уже второй случай. больше уже не рискну связываться с али. и другим не рекомендую.
NEGATIVE, очень маленькая кофточка , капюшон совсем детский и спошная очень тонкая, прозрачная синтетика (((
NEUTRAL, цвет грязно коричневый или даже серый, за место зеленого пришёл . качество на 3ку.размер подошёл. отправлял продавец около 12 дней только. дошла посылка за 3 недели до москвы
NEGATIVE, товар шёл ооочень долго, не отслеживался, качество обычное ничего особенного , пластиковые очки , очень темные, для своей цены полностью соответствуют
NEUTRAL, слишком коротка, к низу расклешеная, чё к чему. рукав только, только. так себе.
NEUTRAL, по размеру подошла хорошо. но ткань разочаровала в заказе. если снаружи отдаленно напоминает фланель, на которой кое-где скатались ворсинки, то внутри весьма грубое сукно, больше подходящее для робы , чем для рубашки. на голое тело не оденешь- только на футболку. нитки торчат.
NEUTRAL, липкий слой плохой, продавец вернул деньги
POSITIVE, лямки спадают все время надо немного перешить
NEUTRAL, короткая и широкая ( надпись где то на животе
NEUTRAL, получила всё быстро. к сожалению при открытии упаковки ужаснулась от запаха товара. видно блузка уже протухла лежа на прилавке.так же она не такая как на фото изящная и красивая. она прозрачная вся как веер, как простая тряпка короче говоря.никогда бы не купила видя её в глаза. размер не соответствует сетке. если вы носите l, как я заказала, то вам нужно брать на размер, а то и на 2 больше. вообщем я не довольна товаром. не знаю как будет выглядеть после стирки.стирать однозначно из за запаха.никогда не стирала новые вещи.
NEUTRAL, иван иванов анафема.хроника государственного переворота (записки разведчика)
POSITIVE, покупала за 636,31 рублей.дочке на 12 лет хорошо подошёл, теперь носит его в школу.))) пушистый и мягкий свитер.правда не много лезит.он не чисто белый, ближе к цвету молочно-белый.рукава на 12 лет нормальные, а вот уже взрослому, наверное будет рукав короткий.
NEGATIVE, мучение смотреть футбол по телевизору
POSITIVE, в одном месте плохо прошито, пух торчит.
NEGATIVE, пальто сшито криво - перекос полочек, неправильный крой. складки на полочках. открыл спор, продавец предложил вернуть 3 на paypal, с чем я естественно не согласился, aliexpress признал брак и обязал продавца вернуть всю сумму заказа.
NEUTRAL, жилетка классная, но немного прогадала с размером. взяла на 46 размер xxl немного велико, на 48 будет отлично. на 46 носить можно но свободно даже на свитер. в размерах написано бюст 106см, свою замерила почти 109см. пришла с маленьким дефектом на кармане. поэтому снимаю 2 звезды, дефект на самом видном месте(
NEUTRAL, заказала 21.06, пришло 21.07. упаковка обычная, целая. клеится хорошо, только торчит везде. снизу торчит, по бокам торчит. нихрена не утягивает. специально брала размер а, чтобы не торчала нигде. но все равно топорщится. может просто у меня маленькие сиськи и там нечего утягивать. может как то не правильно клею. но, короче, это самая бесполезная вещь в моем гардеробе. это только на большие сиськи. если у вас 1 размер и меньше-не берите. хрень.
NEGATIVE, платье красивое, но все в зацепках и торчащих нитках, качество ужасное!
NEGATIVE, товар не пришёл. даже после слезы просьб продавца продлить защиту. деньги не вернули. даже не объяснив причину. не рекомендую продавца.
POSITIVE, заказываю не первый раз,доставка месяц,качество хорошее,стразы не отлетают,стирать можно и в машинке,буду заказывать ещё.
NEGATIVE, куртка пришла с браком. молния вшита криво и при застегнутом виде куртка кривая и вся перекашивается. кнопки вообще не совпадают с теми в которые должны застегнуться. на капюшоне в двух местах цифры написаны ручкой,размером 5 см видимо при раскройке написали. рукава разной длинны и ширины. короче расстроилась я получив такую посылку, ведь по отзывам все довольны. открыла спор, приложила фотки, деньги вернули. спасибо!
NEGATIVE, блузка не пришла! я ошибочно поставила получение
NEGATIVE, не в размер!сверху огромная внизу в обтяг.качество ужасное.это что-то
NEGATIVE, кофта пришла вся в катышках, боюсь предположить, что будет с ней после носки, и тем более после стирки.время спора прозевала, сама виновата, спрашивать теперь с продавца бесполезно.)по размерам-на рост 170 рукава три четверти , на 44 размер налезла, но прям очень коротка, только под вещи с высокой талией.ранее заказывала зеленую-она была даже меньше, но качественнее!
NEUTRAL, товар пришёл быстро, один недостаток в карманах мало материи всё вылезает наружу ,на мой 54 размер- 34 немного великоват.
NEGATIVE, товар соответствует описанию,но работа продавца отвратительная!послал посылку не на мой адрес.в итоге я ездила за посылкой с маленьким ребёнком (9мес)на другой конец города,тратила свои нервы,время и деньги! !
NEUTRAL, качество оставляет желать лучшего, цвет темнее, чем на фото, грязно-синий. платье не понравилось
NEGATIVE, ужасная кофта и денег не вернули . рукава по локоть короткие:(
POSITIVE, шортики хороши. швы ровные. жена одела на море и очень довольна осталась. говорит что на теле практически не ощущаются. всем довольны рекомендую
NEUTRAL, настроение в стиле:
POSITIVE, послушай очень классные песни))
POSITIVE, на параметры 88-70-96, рост 168 подошла, не короткая и не длинная. как на фото. не просвечивает. на первый взгляд кажется очень маленькой, но хорошо тянется.
NEGATIVE, ковточка пришла бракованая.один рукав короче другово.швы непонятные.очень жалко ковточка классная.деньги вернули.
POSITIVE, супер! рекомендую однозначно, доставка быстрая :)!
NEGATIVE, качество за такую стоимость не лучшее, расстроена заказом.
NEGATIVE, блузка так себе , синтетика, а не шифон носить не приятно и размер s очень большой
NEUTRAL, о любимой девушке не вспоминают, о ней думают постоянно.
POSITIVE, супер футболка)))) на 44ый размер взяла мку как раз)))дошла за месяц!)))
POSITIVE, доставка очень быстрая, материал приятный к телу, швы все ровные, качество хорошее
NEGATIVE, прислали не тот размер. заказывала xl , прислали s. деньги вернули
NEGATIVE, очень плохое платье! оно очень ужасно! не заказывайте его! очень пожалеете! качество самое низкое, оно даже 300 рублей не стоит. на картинке совсем другое. мои фото не передают тех разводов на ткани, какие видны глазу. и это не отстирывается!
NEGATIVE, продавец очень долго не отправлял товар! несколько раз писала продавцу, спрашивала про отправку, ответа не получила ни на одно сообщение! продавец меня просто игнорировал! заказ шел больше месяца. я рассчитывала на более быстрое получение товара. толстовка не понравилась, на картинке выглядит совсем по-другому. больше не буду заказывать у этого продавца!
POSITIVE, коротковаты рукава на рост 167.
NEUTRAL, доставка до москвы заняла 2 недели. спорное мнение о продавце. сделав заказ,я просила его помощи в выборе размера. он отвечал раз в сутки. а потом,когда я поменяла на с,он платье отправил м. и сразу же после этого извинился,что уже отправил. просто он знал,что я сомневаюсь,сам посоветовал с,а отправил ранее выбранную мной м. мне конечно велико. мои размеры: 88-72-96. рост 170. так что в связи с этой непонятой ставлю три звезды,хотя носить платье я не буду совсем(( может пригодится когда-нибудь для беременной фотосессии.
POSITIVE, спасибо большое качество отличное, на параметры 165 85-65-90 подошёл размер s.
NEUTRAL, город готов к весне. света нет.
NEUTRAL, товар пришёл с браком) неплохо смотрится )
NEUTRAL, не довольна качеством
NEUTRAL, "каждый год, 31 декабря, мы с мужиками ходим в баню.!")))
NEUTRAL, заказ шёл 3 с лишним месяца, но так и не дошёл. через спор, спустя много сообщений, вернули деньги.
POSITIVE, товар шел 3 недели. платье понравилось. нежное, женственное, летящее, качественное. цвет как на моем последнем фото. размер s отлично сел на параметры 89-63-89 и рост 154 см. длина мне чуть выше колена некоторые пишут, что можно носить и на плечах, но у меня вызывают дискомфорт резинки на рукавах, которые пережимают сосуды на руках. так что ношу так, как показано на фото у продавца. на платье предусмотрен подклад. но даже светлое белье немного просвечивает. мама, мой главный критик, платье одобрила. вам товар тоже рекомендую. :)
POSITIVE, очень тёплые.качество. соответствует
NEGATIVE, продавец не собирается решать вопрос о доставке! по ходу доставка прибыла в россию на почту, но вы сами знаете как у нас работает уведомление на почте, и видимо товар отправили обратно. нет что бы корректно решить вопрос , продавец сначала пишет что всё нормально и он отправит повторно, а потом кидает какой то непонятный трекер и начинает присылать в ответ на вопрос какие то смайлики!
POSITIVE, к обеду подоспела "скорая мамина помощь". ох, вредная штука, но мамины беляши - это святое, товарищи
NEUTRAL, единственный плюс это доставка, до краснодара 15-16 дней. 1 раз одела , уже катышки , не качественная . в общем непонятное платье , бесформенное
NEUTRAL, платье не плохое, одевать конечно не удобно, потому что надо со спиной мудрить, как его завязать. смотрится хорошо. подойдет для небольшой груди.
POSITIVE, всё ок, рукава и низ не подшиты. а так норм. меня это не расстроило.
POSITIVE, боль, мучения, слезы, нервы - все в прошломмызащитилидиплом
NEGATIVE, все ужасно ткань ужас швы кривые белые полоски как гуашь
POSITIVE, спасибо очень понравилась, правда ещё не мерила, запаха нет на ощупь приятная
NEUTRAL, эта шапка только на детскую голову. фото на ребенке 7лет.
POSITIVE, шапка отличная. на деле пока не пробовала. внутренняя сторона полностью покрыта меховым изделием.
NEUTRAL, смазанный принт, не подошел размер. и ткань так себе
NEUTRAL, быстрая доставка. соответствуют описанию. с продавцом не общалась. пришли к сожалению с большим браком.(дырявые по всему поясу)(и это не часть рисунка!) за это минус звезды.
NEUTRAL, ковра по качеству материала хорошая , но швы ужасные
NEUTRAL, к сожалению я не угадала с размером, недооценила себя и заказала s, а нужно было m! платье меня обтянуло, как сосиску, это видно на фото.(( не знаю теперь что с ним делать и буду ли я его носить. ещё раз повторюсь, это не вина продавца, а мой недочёт.
NEUTRAL, маломерка, ткань синтетика. 2xl на 48 размер еле налезла. шла больше 2 месяцев.
NEGATIVE, платье неплохое,по размеру. но на белой части пятна,которые ни чем не удалить.
NEUTRAL, товар не пришёл, причина почта россии. продавец вернул деньги.
POSITIVE, заказываем не первый раз, рекомендую
NEGATIVE, заказ оценить не могу! так как продавец перепутал трек код и товар ушёл в другой город! но слёзно умолял подождать, и продлевал срок защиты заказа,я отменяла спор 2 раза, но продавец так и не сказал мой треккод, в итоге открыла спор,деньги вернули, ну а обещанного заказа до сих пор нет)
NEGATIVE, ужасный продавец , платная доставка , непонятно какой размер , не соответствует описанию продавца, размер детский как будто , не советую
POSITIVE, люблю веселых и немного сумасшедших людей, с которыми можно просто смотреть друг другу в глаза и смеяться просто так, без причины
NEUTRAL, классные очки мне очень понравились, но чет ни хр--а в них не видно
NEUTRAL, ждала заказ 4 месяца. 4 месяца, карл! продавец просил ждать и ждать. заказ не отслеживался. открыла спор. деньги вернули. не знаю, кто виноват. возможно украли в россии, но без отслеживания мало, что скажешь.
NEUTRAL, товар не пришёл. деньги вернули
NEGATIVE, ужасный товар! не соответствует описанию вообще , безрбразно
POSITIVE, отличный свитшот, буду заказывать еще
POSITIVE, заказ до спб пришел очень быстро! качество товара просто замечательное! вместилась очень большая грудь)
NEUTRAL, заказала l размер, ни в груди не сходится ни на бёдрах, талия адски висит, пояса нет хотя на картинке есть, ткань не очень. не рекомендую!
NEUTRAL, на плече разошлась по шву, это можно исправить, но все же качество среднее
NEUTRAL, так себе конечно. ожидала другого
POSITIVE, надеюсь твое желание сбудиться)))
NEGATIVE, товар не получила, деньги вернули через спор за два месяца это девятая посылка! отвратительно!
POSITIVE, юбка мягкая и приятная. для низких девушек нормально носить и на талии, и на бедрах; высоким же на талии может быть излишне коротко.
POSITIVE, кофта очень мягкая, приятная. но воняет - капец! неделю висит на балконе. пока воняет (химический запах, очень не приятный)
NEGATIVE, блузка не понравилась, ткань неприятная, дешевый шёлк наверное, пуговицы пришиты неравномерно, строчки криво и натянутой, жалко 573 рубля и время ожидания
NEGATIVE, ждала с мая.открыла спор.ничего не поняла, спор закрыли, денег не вернули.учачи вам!
POSITIVE, до питера за 1,5 месяца. размер соответствует. качество нормальное.
NEGATIVE, товар не оправдал мои надежды. я думала это платок квадратный, а он треугольником. совсем не тёплый. я разочарована, хорошо что 1 заказала, больше не буду заказывать
NEUTRAL, прошло больше 2 месяцев блузка не пришла,продавец не соглашался возвращать деньги. алиэкспрес вернул деньги. спасибо !
NEGATIVE, вообще не пришли .
NEUTRAL, качество не очень, швы плохо прошиты
NEGATIVE, с фото даже близко не стоит -непонятно что. заказ отправлен быстро. дошёл быстро
NEGATIVE, вечер субботы. я сижу на работе. как и в вечер понедельника, вторника, среды, четверга и пятницы. причем в одиночестве)
POSITIVE, все отлично как и всегдазаказываю третий раз.доставка за мемяц.качество хорошее.
POSITIVE, обалденная музычка пацаны!
NEUTRAL, 1ая серия покемонов
POSITIVE, доставка 2 недели в мо. красивый кардиган, цвет как на картинке, качественный, плотный трикотаж, все швы ровные, края обработаны хорошо. смотрится круто. я довольна.
POSITIVE, спасибо все получил все хорошо 5
NEGATIVE, товар не доставлен. деньги вернули, за минусом суммы доставки.
POSITIVE, на 46 размер идеально.в носке сильно растягиваются и появляются дырки.
NEGATIVE, заказала 11 июля,но товар так и не пришел.продавец общался.деньги вернули.
NEUTRAL, чуваааааааак :d-вова подонок всех подсадил ):d
POSITIVE, девочки,свитер супер!доставка быстрая,очень мягкий,в талии свободно)сидит как надо)отлично под штаны и под юбку)теперь одна из любимых вещей в гардеробе
NEGATIVE, ждала около 2 месяцев, заказ так и не пришел
NEUTRAL, заказывала xl на вес 84 кг,фигура песочные часы. в целом я довольна. кофта красивая ,мягкая и теплая. обратила внимание,что кофта не подшита до конца. фото прилагаю. такое ощущение ,что как будут смотреться рукава и низ это абсолютно не видно.низ закручивается. ношу ее два дня.
POSITIVE, шуба очень маленькая, размер м, на русский 42 хс еле налезла! нужно брать хл на хс! не верьте комментариям ниже! они обманывают! продавец обещал дать 50 скидку на следующий заказ, только из-за этого поставила 5!
NEUTRAL, на картинке рубашка выглядит лучше, по отзывам заказала размер чуть больше на 44, заказала м, маломерит, рукав короткий и не очень села.
NEUTRAL, цвет намного темнее чем на фото, выглядит очень изношено, старо, воняет стирала 3 раза подряд проветривала запах не выходит
NEGATIVE, размерная сетка не совпадает, один рукав просто раскроен и не обработан, доставка долгая, трек не отслеживался. рекомендовать не буду
NEGATIVE, не соответствует размеру, ужасные швы, не рекомендую
POSITIVE, хорошая хлопковая футболка, очень быстрая доставка
NEUTRAL, ай, пока антоха спит и не шлет музяку, лови еще.
POSITIVE, мне очень нравится)
NEGATIVE, не довольна товаром, чистая синтетика вместо хлопка, коротковата, по размеру мала.
NEUTRAL, ну они сегодня хоть попытались.
NEUTRAL, похожие на меня знаменитости!
NEUTRAL, заказывали цвет-кофе,продавец прислал цвет-золотой.очень расстроились.цвет не такой как на картинке.поэтому не могу поставить 5 звезд.размер подошел.
POSITIVE, взяла xxl на 95-75-98, чтобы сидело посвободней. цвет темно синий красивый, шерсть присутствует. тоненькая тепленькая кофточка.
POSITIVE, пришел товар быстро, все понравилось,спасибо
NEGATIVE, заказ не пришёл, трек не отслуживался
POSITIVE, заказываю второй раз. довольна и цветом и размером.на 42-44р. брала s.
NEUTRAL, заказ шел чуть больше месяца. красивый цвет (красный). синтетика - липнет к телу
NEUTRAL, те кто пишет, что маломерка, вы сначала свои параметры правильно измерьте! на 60х92 заказала м, но продавец посоветовал l, в итоге оказались огромные. просто мешком дуются в бедрах. на 60х92 берите лучше м! на рост 179 длина хорошая
NEGATIVE, ужасное!не платье а половая тряпка
NEUTRAL, немного не то что я ожидала халатик предназначен только для худеньких девочек размерная сетка не ориентир передние полы халата не сходятся между собой они намного меньше по ширине чем спинка халата при всем этом эфект получается не очень красивый материал по качеству чуть ниже среднего на кружево не похоже если брать как халатик для утех ниже среднего
NEUTRAL, ну ты же мужик. тебе не положено)) а мне положено ныть))
POSITIVE, отличные штаны,сели как влитые
NEGATIVE, гриза ты засранец
NEGATIVE, доставили быстро. до питера за 2,5 недели. размер чуть не подошел на рост 168 вес 55. есть складки спереди на штанах, но не критично. разочаровало качество строчки. при первом осмотре все было неплохо, но стоило одеть, как начал отпарываться рукав. в итоге пару швов сделаны отвратительно (рукав все таки отвалился). отдали в ремонт :( спор был завершен в нашу сторону, но необходимо выслать вещь обратно, что по стоимости практически треть, которые никто не оплатит. в целом криминала нет, но неприятно.
POSITIVE, отличные штанишки, пришли быстро
NEGATIVE, это не куртка, это недоразумение! верх - ткань для дешевого зонта,подклад - еще более дешевая тряпка. за эту фигню и 50 рублей жалко. 2 звезды - за быструю доставку. продавцу должно быть стыдно за такой товар. не советую.
NEUTRAL, определение словарного запаса:
NEGATIVE, заказала в мае! до сих пор нет. уже сентябрь почти.
NEUTRAL, вообще не соответствует
NEGATIVE, плохой продавец. товар для заказа один, а на самом деле его нет. все время пытается обмануть. хорошо хоть деньги вернул и то долго
POSITIVE, товар шёл чуть больше месяца до пермского края. а так как в описании.
NEUTRAL, очень сильно отличается от картинки! качество жуткое, размер не соответствует действительности ! очень расстроилась так как модель понравилась. цвет тоже отличается. брала l оказался очень большой
NEGATIVE, the goods were delivered on time. but! it's just huge for me. bust 110 cm. my page shows my dimensions and the photo is also there. why could not the seller send at least the smallest possible size?
POSITIVE, я думала что немного иной будет цвет платья, более темнее,а он прям как молочная шоколадка, за счёт того, что с лайкрой, ткань блестит, от этого оттенок светлее) качество хорошее,швы хорошие, нигде ничего не торчит)за такие деньги вещь правда идеальная))спасибо)) длина,кстати,не подвела,чуть выше колена)) на фото цвет не передаётся(( ближе к бронзе
NEUTRAL, качество не очень. размер не подошёл
POSITIVE, качество не плохое.но размеры не соответствуют вообще.xmll закажу еще.
NEGATIVE, заказ не может дойти уже почти три месяца, продавец отказывается возвращать деньги.
POSITIVE, заказ пришёл быстро. на мои об 98 и рост 165 отлично подошёл размер xl. думала легинсы будут толще. запах есть, но думаю, после стирки уйдет. в применении не пробывала. товар рекомендую.
NEGATIVE, размер абсолютно прислали не тот.
NEUTRAL, вот что в тебе главное?!?!
POSITIVE, заказывала 23.08 получила 14.09 доставка очень быстрая и соответствует описанию товара полностью. рекомендую
POSITIVE, получила сегодня свой заказ - светло-серый шарф. шарф для зимы тонкий (за это минус звезду), на осень самое-то. на фото казался плотнее. вес посылки 100гр. ткань думаю будет скатываться, точнее уже есть немного. запаха постороннего нет, пахнет тканью. на ощупь мягкий, приятный. что касается продавца, все замечательно, доставка за 3 недели, товар постоянно отслеживался, в подарок прислали 2 резиночки для волос. спасибо) рекомендую магазин.
NEUTRAL, заказывала по таблице, пришло очень большое, теперь не знаю куда его деть
NEUTRAL, на мой таз объемом 104 xxl просто огромные, на два размера точно. очень обидно, потому что качество вполне приличное, талия высокая и достаточно плотные
POSITIVE, все хорошо. качество хорошее. единственный минус брюки на фотографии темные, а пришли такого же цвета, как и кофточка ( розовая).
NEUTRAL, the quality is satisfactory, but i wish it could be better. sleeve are too long and the holes on the shoulders are too big (looks like streched).
NEUTRAL, размер совсем не наш. заниматься возвратом некогда
NEUTRAL, товар не пришел, деньги вернули . на самом деле и хорошо что не пришли, уже разонравились
POSITIVE, спасибо продавцу, на 106,, 96 ,,112, не мало и не велико, как люблю
NEGATIVE, ну реп безусловно остается калом
NEGATIVE, здравствуйте! товар не пришел! пришлите пожалуйста!
NEUTRAL, бюстгалтер хорош, трусы малы :-(
NEUTRAL, мои результаты теста на психологический возраст
POSITIVE, по качеству претензий нет, по доставке тоже, к продавцу тоже претензий нет, короче юбчонка отличная, но не оправдала моих надежд в плане фасона , если ты худая и с длинными ногами , то это твоё
NEUTRAL, вот этот на соседях будешь тестировать))
POSITIVE, классное! продавец и товар хорошие. советую.
NEGATIVE, ну знаю что с кожей у остальных людей. меня эта футболка дерет прилично
POSITIVE, тёплые,мягкие,как раз для нашей русской зимы!
POSITIVE, соответствует описанию. рашгард дочери понравился. не в облипку на рост 172, вес 68.
NEUTRAL, сшито качественно, но сам материал не очень. синтетики больше. цена завышена.
NEGATIVE, я просила фиолетовые,мой любимый цвет!а прислали коричневые!
NEGATIVE, отвратительно,на фото выглядит совсем иначе. прошито криво,какие-то белые нитки вшиты на спине. носить кофту вообще нельзя
NEUTRAL, очередной вечер в армии))) прогулка, 23 февраля
NEUTRAL, если честно за свои деньги кофта выглядит дёшево, на фото интереснее, все портит блестящая сетка снизу, покупала по огромной скидке за 1000, сойдёт, но за ее полную цену не советую, дешевит
NEGATIVE, заказ ждали 4 месяца.так и не дождались,деньги вернули.продовец был всегда на связи.
NEGATIVE, мне надоело красавить одному
NEGATIVE, ну такое. в целом неплохо. на троечку за такие деньги
NEGATIVE, качество товара ужасное, размер на кофте не указан, этикетка какая-то сомнительная. в общем полный ужас! больше никогда ничего у вас заказывать не буду!
NEGATIVE, заказывала еще в апреле, сейчас сентябрь! товар не пришел и денег не вернули. продавец как будто отправил повторно ,но ничего не пришло ! спор закрывается в двух случаях продавцом,хотя я не согласна с этим !
NEUTRAL, а что такое режим игры хардкор
NEGATIVE, товар не пришёл, срок доставки истёк 2,5 недели назад, продавец уверял что отправил заказ. возврат денег нет.
NEUTRAL, платье цветом,как на картинке!материал тонкий,как дешевая водолазка!за такую цену,может,и не плохо! доставка быстрая
POSITIVE, хорошая блузка, но узкая у груди на объем 110.
NEGATIVE, посылка не пришла. скорее всего даже не была отправлена. продавец в наглую не отвечает на сообщения.
NEUTRAL, полетаем? павло-очаковская коса
NEUTRAL, шло долго, вверху видна белая резинка, когда надеваешь .
NEGATIVE, товар не пришел, деньги пока так и не вернули!
POSITIVE, все пришло в хорошем состоянии
NEUTRAL, товар шёл дольше чем было заявлено. ткань тонкий трикотаж.просвечивает.больше похож на пижаму
NEUTRAL, совершенно не соответствует фото а покрой вообще безобразный на свои параметры 96-75-95 заказала ххl и не понять на кого сшито в плечах большой а в груди мал. общим деньги выбросила на ветер. пришел заказ быстро- принесли домой.с продавцом не общалась
POSITIVE, получить бы такую смс. и мир заиграл бы яркими красками. это так необходимо.
POSITIVE, я очень довольна, закзом все быстро пришло,отправил быстро продавец заказ. я довольна !
NEGATIVE, отправка чуть затянулась, но курьер доставил прямо к дому. сидит хорошо, выглядит неплохо, но! но оно отвратительного качества. кругом все колготки, одежда, на волосах остаются катышки от платья. сидишь просто весь в катышках от платья. ужас. носить невозможно.
NEUTRAL, быстрая доставка. взяла размер l на s рукава короткие и по длине коротковато на рост 169
POSITIVE, свитер классный, все как в описании, такой мягусенький, пушистый)). спасибо продавцу!;)
POSITIVE, шорты хорошие. но полоска тусклая.
POSITIVE, очень понравились штанишки! тем более за такую цену! долго думала с размером, хорошо невестка подсказала с похожей фигурой. на мои параметры от 62, об 88, рост 160, вес 45 взяла l и не пожалела! чуток свободноваты, особенно в талии, но это же зимние штаны, а не капроновые колготки, чтобы совсем в обтяг! пододеть колготки и заправить свитер и все ок!)))
NEUTRAL, были плохо упакованы в обычный пакет. помяты
POSITIVE, спасибо продавцу все супер! очень быстро 14 дней и очень красиво! рекомендую продавца!
NEGATIVE, ужасного качества юбка. неровно обрезана, швы в абсолютно неудачных местах из-за чего она некрасиво лежит., с талией больше 59 см., даже не берите будет неприятно сдавливать.,с талией 57см., даже давит.вообщем крайне негативное впечатление от данной покупки(
NEUTRAL, заказ шел больше месяца, ночнушка сама хорошая, приятная к телу. по размеру в притык можно и по свободнее, на мои параметры 90-75-99. пришла бракованная, лямка оторвана и пришита не правильно, открыла спор, деньги вернули.
NEUTRAL, товар пришёл с зацепкой,шёл слишком долго
NEGATIVE, куртка не соответствует размерной таблице, я покупала хл так вот это не 46-48 а 52-54, она гигантская не знаю что теперь с ней делать!
POSITIVE, платье супер, размерная сетка соотв. очень довольна,, пришло быстро
POSITIVE, я получила водолазку. напиши на сайте, что быстрая доставка, качество хорошее, цвет сообветствует описанию, нитки не торчат, не пахнет ничем. все ок спасибо.
NEGATIVE, это безумно больно, когда скучаешь по тому, кто больше никогда не вернётся.
NEGATIVE, начну с того что заказ пришёл быстро, но когда я его посмотрела швы оставляют желать лучшего. мало того что уже по ширинке была небольшая дырка, а когда отдела один раз так она стала огромной! из-за этого ставлю большой минус
POSITIVE, села хорошо, но короткая - даже для моих 156 см роста можно было бы длиннее. на фото на модели выглядит по пропорциям иначе. на мой 42-й размер кажется оптимальным - чуток полнит, но совсем не принципиально. материал хороший, крой тоже.
NEGATIVE, херово(( а я в последний день заснула на пляже и обгорела)
NEUTRAL, заказ шел 1,5 месяца. швы не ровные, везде торчат нитки, мех на воротнике опален, рукава грязные. размер заказывала 2xl(52), велико нужно было заказывать на размер меньше.
NEGATIVE, зависть берёт от таких зелёных футбольных газонов, как у порту. как их потом в лужниках принимать.))
NEUTRAL, классная, но l на 44-46 оказался маловат. полногрудым не советую
NEUTRAL, хорошие тонкие носки, один носок порван
NEGATIVE, доставка быстрая. юбка хорошая, но - сбоку была небольшая дырочка, как будто прожгли. неприятно(
POSITIVE, мой лучше друг, всегда рядом
NEGATIVE, никогда!никогда не заказывайте товар у этого продавца! продавец не дает трек на товар! мой заказ шел 2 месяца так и не пришел! открыла спор
NEUTRAL, не совпадает с заявленным размером. маленькая.
NEUTRAL, очень большая xxl на 52-54 размер
NEGATIVE, завтра контрольная по алгебре ск всё мне ппц!
NEGATIVE, товар не получен, возврат через 3 месяца.
POSITIVE, благодарю за прекрасное пальто. с момента заказа до получения прошло 14 дней. мне оно великовато, ориентировалась на комментарии и промахнулась. но это даже плюс, так как если его носить на запах и с поясом то смотрится просто отлично и получается очень даже тёплый вариант, на прохладную осень. все хорошо упаковано, прибыл почти не мятый. не очень понравились пуговицы на рукавах, но это мелочь (подберу новые). отличное изделие, спасибо огромное! :)
NEUTRAL, заказала 11.11, получила 6.12-25 дней до москвы. все пишут восторженные отзывы, а ужасно расстроена. может только мне так неповезло: абсолютное несовпадение с размерной таблицей. я заказывала xxl, в таблице ог 117, а на деле измерила пальто 109, также талия намного меньше и длина на 4 см меньше. у меня объем груди 104, так пальто даже не застегнулось. может на фабрике этикетку не ту пришили? связалась с продавцом, так он достаточно грубо предложил отправить товар обратно за мой счет, а это 2000руб. если не хотите, то спро не выиграете. вообщем не знаю, как быть.
NEUTRAL, много ниток. особенно на рукавах. рукава сшиты неровно. деньги частично за это вернуть не хотел((( качество - синтетика. электризуется. по размеру подошёл ношу м
NEGATIVE, заказала м.ожидала,что будет больше. кофта тоненькая. края не обверложены . пришла грязная. инопланетяшка скукожен.протерт
NEUTRAL, майка такая как на картинке, ткань неплохая. но пришла грязная, поэтому три звезды
NEUTRAL, не по размеру маленький. качество плохое
NEUTRAL, кать, пошли со мной в кино! пойдешь?
NEUTRAL, товар ждала больше 3 месяцев, ничего не получила . продавец все время обещал , что вот-вот придёт. открыла спор, деньги вернули. возможно, виновата почта, возможно, обманул продавец. не известно)
NEUTRAL, картинка лучше чем товар
POSITIVE, очень классный пуховик,очень тёплый ,качественный ,не ожидала
NEUTRAL, доставка в тульскую область 3 недели. липнет к груди нормально, но держит не очень, тк грудь 3го размера. с меньшей наверное бы не было проблем!
NEGATIVE, сама блузка конечно неплохого качества. но! не такая как заявлено! а какая она должна была быть я знаю, так как заказывала такую же у другого продавца и она была точно как на картинке, мягкая и очень здоровская. эта же типа лапша и совсем маленького размера, в общем полный пролет. скупой платит дважды, нужно было заказывать у другого продавца, очень обидно. на фото лежит кофточка какая она должна была быть, заказанная у другого продавца, делайте выводы сами
NEGATIVE, в прошлом году заказывала ту же ночнушку по той же ссылке. но качеством они сильно отличаются. эта ночная рубашка более тонкая, электрилизуется и размерами она меньше. я недовольна тем что получила. хотела получить ночную рубашку хорошего качества, а получила плохого(особенно посравнению с той которую покупала в прошлом году)
NEGATIVE, отвратительный продавец! на мои сообщения тупо игнорировал. заказывала 21 мая, последний раз отслеживание было 12 июня. а дальше тишина. написала где отслеживание? тишина. и все. когда оставалось за 5 дней до закрытия заказа. я открыла спор, продавец все упирался и отказывался возвращать деньги. корил обещаниями, типа-мы "уважаемые,извините за ожидание и извините за не обновления отслеживания информации. мы позвонили в почтовое отделение, и они сказали нам, что ваш пакет прибыл в вашей инпорт таможни. обычно вы можете получить его в течение 15 до 20 дней. pls любезно мир для нее. если вы не получите ваш родер то пожалуйста, свяжитесь с нами,мы будем решить проблему для вас". уже прошло более 15ти дней. алиэкспресс принял мою сторону, а денег все нет. я не советую этого продавца. игнорит, не желает возвращать деньги. продавейц даже 1 звезды не заслуживает.
POSITIVE, замечательный костюм. на 96-70-96 сел хорошо - свитер свободненько, штаны в самый раз (верх но 46 размер, низ 44-42). шнурок на брюках держит так себе - вставлю резинку, думаю с временем брюки вытянутся. по ощущениям в составе есть шерсть, ну и разумеется, акрил. костюм теплый, выглядит прилично. понравился очень. шел до екб неделю, доставка до двери. магазин супер, беру здесь не первую вещь - все качественно и быстро. спасибо. рекомендую. 5
NEGATIVE, this is a complete disappointment.on the chest is not held.if only glue to glue.on a flat chest.maybe there is a good,but not this one!
NEGATIVE, шёл почти 2,5 месяца.фуфло полное, не советую брать. держится 5 минут и отваливаться начинает потихоньку
POSITIVE, жилетка пришла достаточно быстро. подошла по размеру, xl на 46 - 48р., на 50р. будет мала. очень понравилась ткань, жилетка теплая, толстая, все сшито аккуратно, браслетик в подарок положили продавец. огромное спасибо!
NEUTRAL, заказ шел месяц. сломана одна застёжка( крючок).использованию не подлежит. больше заказывать не буду. деньги, хоть и не болшие,но выкинуты на ветер!((((
NEGATIVE, это что-то непонятное,почему задняя часть на столько короче?это просто невозможно носить.
NEGATIVE, ни о чем вещь, не тратьте денег
POSITIVE, классная майка,заказала дочке на уроки физкультуры,отлично подходит!качество отличное,доставка быстрая!продавцу огромное спасибо и процветания его бизнесу!
NEUTRAL, качество мне не понравилось. чашечки плоские, выглядит неказисто.
NEGATIVE, посмотрел фильм калашникова. уровень детского кружка. прав был сурков., когда сказал: - пусть снимет фильм и покажет чего он хочет. рекомендую его на "серебряную калошу" . и будет он - калошников.))))
NEUTRAL, сломан ремень, ткань тонкая некачественная, в швах кое-где нитки, запах специфический
POSITIVE, отличная юбка! с продавцом не общалась узковато, когда надеваешь. но сидит хорошо, тянется
NEGATIVE, скууучно как то. аж зеваю.пойду соседний бокс подожгу.
NEGATIVE, очень долго шла посылка, 1,5 мес где то, размер подошел
POSITIVE, шикардятина - других слов нет в нем, как в облаке, рекомендую пушапа нет, просто держит форму. доставка три недели до мо.
POSITIVE, хорошее платье,с аксессуарами вообще смотрится супер. на ог 96 от 78 и об 96 хл подошел хорошо,по фигуре. спасибо
POSITIVE, пизда я ржу
NEUTRAL, качество пошива хорошее, швы все сделаны ровно. ткань средней плотности. из минусов - качество ткани, синтетика.
NEUTRAL, на худых ночная рубашка не смотрится, даже если завязать поясочек- нет- куча складок и уши над бедрами(обхват бедер у меня 94 см). но: товар пришел быстро, ткань-синтетика конечно, но швы хорошие
NEUTRAL, чашечки плоские, сплющили грудь не смотря на то что мой размер 75 с, 75d оказался мал! грудь вываливается, нагибаться тоже не удобно сразу грудь наружу!
POSITIVE, клевый кардиган, на вес 55 и рост 164 немного большеват. по длине он где-то до середины икры. бахрому при желании можно легко убрать (она привязана), хотя мне кажется в ней основная изюминка. за счёт дырочек он не очень тёплый. на бирке указано что состоит из 45 шерсть и 55 акрил. кардиган из-за дырочек за все цепляется, поэтому носить его нужно аккуратно.
NEUTRAL, укороченный лиф не дает хорошего эффекта, нужно переделывать.
NEUTRAL, качество пошива не высокое, торчат нитки в некоторых местах. насчёт состава есть большие сомнения по содержанию хлопка. принт слегка криво напечатан. спинка оказалась без принта, полупрозрачная из-за того, что ткань довольно тонкая и белая. размер для человека, покупающего в обычных магазинах xs, подошёл.
NEGATIVE, продавец дал левый трек, в течение месяца никакой информации. спор и возврат средств. жалею, что потратила время на ожидание товара, который не известно был ли вообще отправлен.
NEGATIVE, если готовы ждать месяца 4 то заказывайте. ну или если готовы просто потерять свои деньги. потому что продавец мошенник)
NEUTRAL, в россии запретили желтый и голубой цвет
NEUTRAL, у тебя же скоро др!
NEGATIVE, прошито неплохо, но после первой же стирки весь синтепон сбился.
NEUTRAL, кофта не плохая, но если хотите чтобы было свободно, заказывайте на размер больше, слишком короткая, ожидала лучше
NEGATIVE, товар пришел не соответствующий по размеру и описанию
NEUTRAL, не знаю,что хохлы курят,но жрут они вот это.
NEUTRAL, юбка сделана не качественно, ткань для нее выбрана так же не очень хорошая, будет сильно мяться и для нее необходим подъюбник. по длине оказалась длиньше, чем ожидалась.
POSITIVE, доставка заняла около 3 недель. шарфик очень мягкий и приятный на ощупь, неприятного запаха не было. ожидала, что он немного плотнее. в целом, довольна.
NEGATIVE, не рекомендую . очень тонкие брючки и вовсе не такие как на картинке.
NEGATIVE, синтетика! не приятная!
NEGATIVE, водолазка ужасная, такое ощущение что просто сшить два куска ткани, горловина, рукова не обработаны швами, из за этого просто все швы распустились. разочарованная, деньги на ветер (
NEUTRAL, ткань не плотная, но в целом хорошо, ниток нет
POSITIVE, пожалуйста, верьте в себя, ничего не бойтесь, будьте свободными, рискуйте. понимаете, жизнь такая штука, что вот вроде бы ты молодой, молодой, молодой, а потом - бац и конец. оглядываешься и думаешь о том, как много всего не сделал, потому что боялся, стеснялся, струсил. не надо ничего бояться. рискуйте. пусть даже вы ошибетесь. это жизнь. и главное, конечно, любите друг друга. всегда, каждую минуту. любите.
POSITIVE, отличная юбка! цвет насыщенный! при весе 54 кг. и росте 160 см. ничего нигде не жмет, длина ниже колен примерно на 15 см.
NEGATIVE, заказывал желтые, по факту пришли обычные зеркальные и абсолютно не для автомобиля. увы, огорчен
POSITIVE, товар пришел за 30 дней до рузы. юбка хорошая но на талию 63см немножко велика, но не критично, не спадает. так же на рост 160 длина отличная
NEUTRAL, размер s на рос 42-44 слишком большой, не особо понравился, может это проблема именно свитера в этом цвете
NEGATIVE, товар не пришел, ждала около 100 дней. деньги вернули без проблем после открытия спора. 2 звезды за общительного продавца!
POSITIVE, был брак, вернули половину стоимости
NEGATIVE, плохой товар маломерка, торчат нитки не соответствует размеру платная доставка, грубый.
NEGATIVE, качество ужасное,описание не соответствует
POSITIVE, я с вами не расстанусь))
POSITIVE, качество очень хорошее, нитки нигде не торчат. подошли, только короткие и во время упражнений сползают с попы. доставка быстрая. очень довольна, советую.
POSITIVE, носочки очень теплые и приятные к телу. спасибо. буду заказывать еще. продавца рекомендую.
NEUTRAL, ткань очень неприятная к телу. смотрится убого. размер не понятный: по длине большая, на животе мала. плюс лишь за быструю доставку
POSITIVE, посмотрите, как рисовалось: творческий кризис прошел уррраа!
NEUTRAL, курточка пришла быстро, но ее качество очень огорчило! очень странный материал на ощупь и куртка мала мне в рукавах.
NEGATIVE, штанины разной длины. плюс штаны маломерят не знаю почему все пишут в отзывах, что хорошо тянутся. они не тянутся! просвечивают! и на вид как легинсы а не штаны!
NEUTRAL, пахнет синтетикой,очень неприятно.на фото платье выглядит лучше,чем оригинал.талия слишком высоко.материал не качественный.маломерит.
NEUTRAL, xl мал на м(((
NEUTRAL, качество норм.но недовольна тем что оплатила платную доставку чтоб быстрее получить заказ а продавец отправил бесплатной доставкой.
POSITIVE, все хорошо, но после стирки села размера на 2.
NEUTRAL, властелин роман тусует колоду карт из своих марионеток!
NEUTRAL, одни пришли с дырой
NEGATIVE, присутствуют нитки ,ткань неплотная,скажем так,ценакачество
NEGATIVE, заказ пришел достаточно быстро,с продавцом не общались. в описании товара неточности, особенно не нравятся две полосы спереди, качество плохое, товар бракованный, пришел с небольшой дыркой- на фото это видно.
POSITIVE, отличные штаны, качественные, брала xxxl ткань плотная не тянется, по росту подошли и объем в бедрах точный. доставка две недели в псковскую область , ставлю 5 звёзд
NEGATIVE, заказ я не получила. ждала почти 4 месяца, продавец продлевал защиту. подав на спор, алиэкспресс вернул мне деньги.
NEGATIVE, продавец не отправил товар. деньги так и не вернул.
NEUTRAL, гламурная фифа сломала ноготь. я: savepic.net2031402.gif
NEUTRAL, размер не соответствует заявленному. заказывала размер l, ориентируясь на параметры указанные в сантиметрах. пришла рубашка, оказалась мала.
POSITIVE, юбка отличная! качество на высоте, xxl на мой 48 р-р подошёл. на рост 160 длинновата, но это ерунда,доставка быстрая.
POSITIVE, я хороший? да
POSITIVE, классная рубашка, думала будет посвободнее, но в плечах немного тянет, а так очень классная и ткань хлопок, что очень радует. пришло довольной быстро. очень рада
NEUTRAL, заказала м, мне малое что очень странно, параметры 80,65,85.рост 168 чуть ниже колена. оно тесновато, прям на размер меньше(так красивое и уютное
POSITIVE, стильный красивый, ткань приятная
NEUTRAL, толстовка сшита из кусков. очень неудобная в носке . на свой 46, брала l. коротковата. не рекомендую.
POSITIVE, качество хорошее, доставка быстрая . нитки не торчат. соотношение цены и качества на 5 .в общем товаром довольна!
NEGATIVE, это вообще не тот свитер что на картинке,заказала размер s,а он оказался больше меня в 2 раза
NEUTRAL, сшито не качественно рисунок по краю не совпадает, очень сильно бросается в глаза, материал мягкий, приятный к телу, жаль что так плохо сшито
POSITIVE, пришла за месяц.с небольшой дыркой 0,5 на 0,5 см.но даже если зашить,будет не очень заметно.но впечатление подпортилось
NEUTRAL, плохое качество ткани, нитки торчат в разные стороны. юбка как раз, а бюстгалтер очень маленький (брала xxl на 3 размер груди), пришло быстро, примерно за месяц.
POSITIVE, очень приятная вещь! на размер 44 сидит впритык. посмотрим, что будет после стирки, но пока только положительные эмоции. спасибо!
NEGATIVE, собственно, по моему мнению восхищаться, как девочки из предидущих отзывов, тут не чем. начитавшись восторженных отзывов я заказала это пальтишко. во-первых: оно тонкое, в нем холоднее чем в ветровке, во-вторых: крой не правильный, в-третьих: ткань самого пальто дешёвая и пористая, после недели носки стали образовываться катышки. к покупке не рекомендую. красная цена 500р, носить можно для образа, но ни как не для повседневной носки. выглядит дёшево.
POSITIVE, вот выкладывают иногда люди фотки с z-games, сидишь, смотришь. и понимаешь что в гнездо что-то так захотелось)
NEGATIVE, пафосные блондинки с куриным мозгом рулят!.(((
POSITIVE, в мо дошло за 8 дней! просто мега быстро! на 48-50 подошло идеально ( в груди идеально , в талии немножко великовато). смотрится шикарно! на рост 160 с высокой танкеткой- каблуком нормально, на низком каблуке-танкетке нужно немного укоротить. причем по бокам длина меньше, чем спереди и сзади.
POSITIVE, хорошая куртка. довольно теплая думаю до минус 10 нормально в ней будет. размер подбирала по таблице по см . размер подошёл ношу s по таблице заказала l.
NEUTRAL, очень коротко! на мне, при росте 178, сошлось еле-еле, но носить это невозможно всё равно, ибо неудобно. вырезы по бокам высоко. ткань плотная и не тянется. в общем, я разочарована. сшито норм. доставка полтора месяца.
POSITIVE, шикарное качественное пальто. спасибо большое продавцу,помог выбрать размер,на все вопросы отвечал быстро,положил подарочек-резинку(очень приятно).продавцу и товару 10
NEGATIVE, очень плохо.данное платье не соответствует описанию,ткань- обыкновенный дешёвый ацетатный шелк,а далеко не шифон.сидит безобразно,хотя размер подобран правильно,пуговицы на ниточных петельках- все рассходится-плохо все
POSITIVE, красивый цвет, приятная маечка. швы более менее. брала s на ог 80
POSITIVE, обожаю этот момент. старт гонки всегда самый напряженный и захватывающий. нарастающий рёв мощных моторов. все команды готовы ринутся в бой. болиды сверкают на солнце. очень жарко. все замерли. и вот он миг! дан старт!
POSITIVE, штаны супер,точно как на картинке. утепленые,красивые,стильные. надеюсь носится будут долго и вид не потеряют после стирок . советую товар и продовца. буду заказывать еще .
NEGATIVE, мне очень плохо(((
NEGATIVE, к сожалению описание не соответствует. свитер весь кривой, не сидит, нитки торчат.
POSITIVE, пуховик красивый. смотрится как на фото. на 165 р 84 69 94 xl сел хорошо. доставка 18 дней до москвы!
NEUTRAL, не очень черный, ткань не плотная, на воде еще не тестировала, принт тусклый, на s не сидит в обтяжку, а свободно
NEUTRAL, свои покажи,что ты нам чужую тетю!
POSITIVE, виза открыта :) нужно отметить :)
NEUTRAL, забавно)))) вот еще бы кратенькое описание из чего такие выводы сделаны))))
NEGATIVE, не соотвествует размер s не соответствует на рост 164. данный размер на подростка.
NEGATIVE, это не толстовка.дачная кофта с короткими рукавами при моем среднем росте
POSITIVE, хорошие колготы! цвет как на фото ! тянутся
POSITIVE, некачественная наклейка, остальное гуд
NEGATIVE, отвратительное качество! самострок! швы не ровные,не соответствует фото! размер не соответствует таблице,всё мало! вообщем хотела сделать дочери и снохе подарки на новый год,а теперь.
NEUTRAL, ожидала лучшего .качество мне не понравилось (
POSITIVE, я отдам тебя только в те руки, которые будут любить тебя больше, чем я.
NEGATIVE, к сожалению товар так и не пришёл, поэтому не могу его оценить. верю продавцу, но не доверяют почте. отслеживание показывает, что покупка потерялась на просторах родины. жаль. но я все равно верю в добрых людей и совестливых служащих.
NEGATIVE, детский сад у вас тут,а не чат!
NEUTRAL, сбоку, там где шов была дырка длиной примерно 3 см
POSITIVE, тонкий, но теплый. шёл 2 недели. один минус в том, что на светлом пальто остаются ворсинки от него, мне не нравиться это, но носить буду, только с курткой.
POSITIVE, мне нравиться классный костюм
NEGATIVE, вид из окна немного расстраивает! стараюсь не подходить!)
POSITIVE, на рос.48 р-р l сел идеально ! на рост 177 даже талия на месте,что редко в последнее время . эластичная и очень приятная на ощупь ткань, оригинальный ассиметричный крой. доставка с момента заказа - 11 дней в нижегородскую область , общительный и отзывчивый продавец :) платье однозначно рекомендую к заказу , оно чудесное
POSITIVE, пришло быстро, синтетика но приятная на ощупь. напечатано хорошо
NEUTRAL, на свой 42 заказала s. сказать, что туника большая-не сказать ничего, в неё могли бы успешно влезть 3 такие, как я. не знаю куда такую вещь теперь деть.
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги ещё не вернули
NEGATIVE, за 2 месяца ожидания заказ так и не пришёл. трек не отслеживался. через обострённый спор был возврат денег. разочарована, ждала платье.
POSITIVE, не понравился цвет, сшито хорошо
POSITIVE, купила дочери, 10 лет, рост 147. очень понравилась куртка и мне и дочке. есть один крохотный недочёт - для крепления меха на самых краях пуговицы пришиты только с одной стороны, не страшно, пуговицы простые прозрачные, маленькие, пришьём. в остальном превзошла мои ожидания, пошито аккуратно, даже мех для капюшона выглядит прекрасно. дочке чуть велико, но как раз как я хотела и просила продавца. спасибо продавцу - я попросила выбрать модель, которая будет чуть большевата дочке на ее пост, возраст и вес. все как я хотела! куртка выглядит прекрасно, и очень аккуратно, материал хороший. у нас цена была бы раза в 3 выше. на фото капюшон выставили вперёд что бы прикрыть лицо, поэтому может показаться более громоздкой, чем есть на самом деле. и по плечам и по бёдрам все супер, рукав для нашей зимы как раз. на шапку капюшон сядет идеально не в притык но и не слишком свободно. в общем все супер! мы довольны. доставка тоже быстрая!
NEUTRAL, рукав короткий. торчат нитки
NEUTRAL, сделана из г.на. в офис не пойтидома не удобно.
NEUTRAL, продам subox mini жижку в подарок) состояние идеальное.
POSITIVE, хорошее платье. доставил курьер. до саратова примерно 3 недели шло. отслеживалось. было упаковано в 2 пакета. запах новой. без бирок и этикеток. немного прочерчивает. а вообще отлично подчеркивает фигуру, но и недостатки тоже. длина нормальная. на мой рост 161 см вырез в самый раз. рекомендую!
POSITIVE, за такие деньги отличное платье
POSITIVE, заказала маме xl, оказалось маловато на 48-50. доставили в другой город и другому получателю, но после общения с продавцом быстро выслали второй раз. спасибо продавцу!
NEGATIVE, это не блузка, а простая футболка с кружевами. по фигуре не села, топорщится во все стороны. не советую покупать. на фото совсем другая ткань.
NEUTRAL, цвет совсем не такой
NEUTRAL, вот о чем я!
NEUTRAL, доставка больше месяца , нитки торчат везде , качество не очень
NEUTRAL, заказал товар, прибыл за 2 месяца. заказывала в белом цвете. очень прозрачная и тонкая! рукава короткие, а сама большая. я очень расстроена!
NEGATIVE, посылка почему то ушла в другой город, где была кем то получена, видно было по трек отслужен. продавец кормил завтраками и успокаивал, что посылка в пути и я ее скоро получу, подождите и т.д. естественно посылки нет и все сроки давно вышли. спор долго не хотел принимать, это и расстроило, поэтому одна звезда, нельзя так к покупателям относится.
NEUTRAL, цвет не красный, а розовый.
NEUTRAL, устал, отойду в сторону .
NEUTRAL, качество печати ужасное. пленка после первой стирки отлепилась. один плюс - доставка быстрая.
NEGATIVE, не рекомендую! мошенничество! пустая посылка! а при споре решение приняли в защиту продавца! посылка же была!
NEUTRAL, доставка быстрая,шорты дошли за 2 недели или чуть меньше. заказывала s,но размер не подошёл. они мне велики и возможно я даже не дорасту до них. качество нормальное для такой цены. если я когда нибудь до них дорасту,то носить буду,но возможно это не произойдёт)
NEGATIVE, кофта неочень понятного какого размера .гавно
POSITIVE, штанишки отлично смотрятся, сели хорошо, теплые. спасибо)
POSITIVE, леггинсы реально классные, мягкие, яркие. швы ровные, резинка плотная. запах небольшой есть, но не критично. очень общительный продавец. до екатеринбурга доставка-3 недели. продавца рекомендую.
NEUTRAL, размер не подошёл очень маленький, ношу размер s, взяла больше размер m, а он маленький как размер xs
POSITIVE, закрыл кредит полностью, и на душе так тепло и приятно )
NEUTRAL, ставлю 3 только потому, что в споре мне вернулась половина стоимости моего заказа и продавец не стал отстаивать, так бы поставила меньше. моя кофта пришла с отпоротым в одном месте воротником, и криво пошитая. если первое можно списать на брак, то второе говорит об ужасном качестве пошива. вещь своих денег не стоит совершенно.
NEUTRAL, заказала размер м на свой размер с, кофта подошла , но длина какая-то никакая! кофта пришла с двумя пятнами , которые не отстирываются, так ещё и на самом видном месте . материал, так себе . к покупке нп рекомендую , а то что кому-то нравится данная вещь просто удивительно.
NEUTRAL, резинки качество, не очень то удобные а размер подощел ну для 600 р нормально пойдет доставка быстрая
NEUTRAL, заказывала красные и бежевые, прислали чёрные и бежевые
NEGATIVE, это не блузка а роба! просто ужас
NEUTRAL, сильно просвечивает, качество вообще не понравилось, бегать в них не удобно
NEGATIVE, нехрен было поддерживать нацистов на украине!))))))))))
POSITIVE, классная юбка. по размеру подошло.
NEGATIVE, товар не пришёл! деньги тоже пока не вернули(
NEGATIVE, на 166 коротки см на 10, не тянутся совсем , хоть s по всем параметрам подходит, но когда пришли трещали по швам , шли 25 дней, через новосибирск . хотя по ткани очень приятные .
NEGATIVE, ждала розовый, пришёл бежевый.
NEUTRAL, тонкая прозрачная тряпка, полезет ткань после первой стирки. шли около месяца.
NEGATIVE, товар не пришёл. продавец два раза просил продлить время, уверяя, что заказ будет.
NEUTRAL, огромный размер, я в нем утонула, и пошито не очень хорошо,не отслеживалось.
POSITIVE, отличная шапочка )) ребенку понравтлась
NEUTRAL, блузочка смотрится не как на фото. сшито как -то странно, мне в плечах широко,а в груди мала. рукава тоже узкие ,не такие длинные,как на фото. подойдет на худышку широкоплечую)) а для меня это неудачная покупка.
POSITIVE, очень мягкий, нежный трикотаж - удовольствие для кожи) отличная футболка! размер подошел на 54, хорошо тянется. спасибо, продавец, удачи в бизнесе!
POSITIVE, к покупке вопросов нет, хоть дороже и не стоит. вырез "культурный", рассчитывалось на более глубокий :) единственное, длина изделия коротковата. длина рукавов очень приличная, но на рост 168 и ог 95 длина еле талию прикрывает.
NEUTRAL, из книги "богатый папа, бедный папа"
NEUTRAL, почти месяц не отправляли заказ. синтетика чистая. оч электризуется даже после антистатика. на размер 48 xl маловат((
POSITIVE, качество хорошее, ношу l, взяла xl, село хорошо, продавцу отдельное спасибо за маленький сюрприз.
NEUTRAL, вообще фигня. короткий и широкий
NEUTRAL, канадец о русских (8 картинок) триникси - вселенная развлечений. картинки, при.
NEUTRAL, ты че ахуел? ваще на учебу забил? :d витя, про тя и забыл вовсе :d
POSITIVE, супер! смотрится очень эффектно!
NEGATIVE, заказала у продавца три платья. два одного размера l и третье другого размера m. пришли два платья. когда спросила у продавца по поводу третьей посылки, он мне предложил сделать новый заказ и доплатить. на что я отказалась и попросила вернуть деньги за товар, который я не получила. деньги я так и не получила до сих пор. ведется спор. продавец не выходит на связь. прежде чем делать заказ у этого продавца советую хорошенько подумать.
NEGATIVE, the product did not fit the size. i wanted the goods to sit freely and on my "s" ordered the size "l", but the size did not go. the size chart is not correct. i refused to return money for a bad product, is this normal? where it can be worn, horror. it's just in the trash. i demand a refund!
POSITIVE, классные штаны! на рос 46, l отлично подошел
NEGATIVE, заказ не пришел! защиту не продлевали! деньги не вернули!
NEUTRAL, арт к настольно игре
NEUTRAL, качество хорошее, но рукава короткие!
NEUTRAL, 17 дней до самарской области. разочарована качеством ткани - ооочень тонкие, посадка не высокая, как на фото. чувствую себя в них не уютно, всё время кажется, что спадают, хочется подтянуть. нитки торчат в местах где стыки с сеткой. не довольна покупкой.
NEGATIVE, заказ не пришел. деньги вернули через спор. спасибо за это.
NEGATIVE, они не понимают что "борцы с нацизмом" с лицом вот такого "шпигеля" будут лишь пиарить правых радикалов? в годы второй мировой погибло много людей. это были представители разных национальностей. и выделять самых обиженных и святых - кощунство. мой двоюродный дед по матери был танкистом ркка, участвовал в обороне ленинграда и сгорел в танке, это был 41 или 42 год. а один из прадедов по отцовской линиии погиб при переправе через реку одер. я не думаю что они заслуживают меньшего внимания и меньшей памяти чем изя рабинович "пострадавший от гоев". не будем забывать что больше всего пострадали славянские народы а также германские, ибо они воевали. я считаю что гражданин шпигель разжигает 282 по отношению ко мне, ставя свой "особый" народ выше других.
NEGATIVE, скорость и точность нормально, а вот качество.нитки торчат, швы не ровные, прострочено не полностью, вместо шнурка тесьма и та с торчащими нитками . короче качество ужасное.
NEUTRAL, может после этого видео он тебе понравится.
NEGATIVE, товар не пришёл, продлевали срок защиты , но к концу второго срока все-равно не пришёл , открыла спор, деньги не хотели возвращать, но алиэкспресс закрыл спор в мою пользу
POSITIVE, мне не очень понравилась. материал грубоватый, тяжёлый. блузка тяжёлая. на грудь не садится, нету выточек. очень длинная, отнесла швее подшивать. рукава просто огроменные, широкие, даже на 34 не держатся, если закатать. подкладка под блузкой живёт своей отдельной жизнью.
POSITIVE, хорошие леггинсы! на 44 м подошёл отлично!
POSITIVE, очень хорошие носочки. заказывала 2 -белые, 6 - телесные, 7 - цвета кофе. все подошли по размеру хорошо и качество понравилось. к весне можно еще заказывать.
NEGATIVE, местный телеком, окончательно оборзев, не только отключил инет 1 числа, но и выкатил счет втрое больше положенного, а также 2 раза нахамил.
NEGATIVE, товар так и не пришёл спустя 2.5 месяца, продавец вернулденьги
POSITIVE, всё супер: и доставка ( до арх.обл. 9 дней), и сами брючки - удобные, хорошо тянутся, никаких косяков, сели идеально ( от 69 см., об 89 см.). продавцу большое спасибо. ещё и браслетик в подарок положил, очень приятно.
POSITIVE, мне понравился товар.
NEGATIVE, цвет не белый, а грязно-белый с желтизной. материал: синтетика (хлопка здесь нет!). отгибы у рукавов черные тоже синтетика, но в черном цвете лучше смотрится. на черном полосатая текстура не видна. носить точно не буду, смотрится очень дёшево, я бы даже за 1000 такое не купила бы. хороший только фасон, и быстрая доставка.
POSITIVE, на мой рост 162, российский 48р. , заказала xl, штаны маломерка , а кофта в самый раз, материал . костюмчика хороший, доставка курьером до дома
NEGATIVE, платье пришло бракованным. замок ободран и с обоих сторон чёрный. замок на самом начале молнии и не двигается с места! прилагала различные усилия все бессмысленно. носить платье с таким вырезом невозможно!. в ателье сказали что только замена молнии,но при замене у платья подпортится вид т.к швы ужасные. продавец деньги не вернул и повторно выслать хороший товар отказался. не рекомендую заказывать товар у этого продавца!выкинула деньги на ветер!(((
NEUTRAL, шапка очень маленькая по размеру
NEUTRAL, вообще не такие как ожидала,размер m на 44 большие
NEUTRAL, не соответствие рисунка на линии шва
NEGATIVE, блузка пришла очень плохого качества. это же нужно было ее так испортить. воротник стойка оказался, а не отложной как на фото. в ворот и манжеты вставлена ткань и из-за этого воротник и манжеты смотрятся как грязные. к тому же блузка пришла грязная. на груди пятно и на вороте тональный крем, как будто ее поносили и отправили. написала претензию сначала продавцу на что он мне ответил вообще не проблема постирать можно. убил ответ на повал. продавца не рекомендую. открыла спор и мне вернули деньги.
POSITIVE, отличный лифчик, соответствует описанию, с продавцом не общалась. на свой 44 заказывала 80c, подошел идеально. качество отличное.швы ровные.продавца рекомендую,буду еще заказывать.
NEGATIVE, для 48 размера xxl - велико. не рекомендую заказывать ! очень плохое качество , смотрится как рубашка для сна. к тому же, еще и с браком ( на груди затяжка)!
NEUTRAL, простите за нескромный вопрос. если девушка ночью четыре раза, а я два - то кто выиграл?
POSITIVE, юбка на четверку. размер xl на наш 46, вот только в талии не резинка и не молния, а просто ткань. неудобно одевать, быстро растянется и потеряет форму. ткань безумно тонкая.
NEGATIVE, да что ж за день то сегодня такой?.
POSITIVE, пижама оправдала ожидания! ткань мягкая, качество пошива идеальное, размер соответствует. xl подошел на 9687113. единственный минус - чуть большеваты расстояния между пуговицами, когда сажусь, в щели видно тело под одеждой) посылка дошла за 3 недели.
POSITIVE, спасибо. меня всё устроило и надеюсь в дальнейшем на качество и точность по срокам.
NEGATIVE, заказали 3xl пришлал xl хоть и на бирке написано 3xl и по талию и отправлял месяц не рекаминдую этого продовца !
NEUTRAL, покупкой разочарована. свитер в зацепках,непонятно какого размера,рукава короткие. в общем недовольна и расстроена(((
NEUTRAL, ужасная ткань. грубая и колючая. вызывает раздражение кожи, что начинаешь чесаться. и это после стирки с хорошим ополаскмвателем. возможно это косяк только выбранной мной модели.
NEGATIVE, материал на платье не соответствует описанию - синтетика( подкладочная ткань), а не хлопок, как написано в описании. продавец тупой, вообще не понимал, о чем я ему писала. не советую.
NEUTRAL, заказ доставлен за 30 дней. как носить шапку с такими косяками незнаю. открыла спор. полный возврат.
NEGATIVE, абсолютно не держатся на груди. просто наклеить постоять - пойдет. а для продолжительной носки вообще не подходят. очень недовольна товаром, так как на минуту приклеиваются очень хорошо. а потом начинают резко отпадать и в самое неподходящее время
POSITIVE, пиджак неплохой, единственное белая ткань не очень хорошего качества.
NEUTRAL, футболка м на 50 размер, шорты м на 44 размер.
NEUTRAL, это я на хоке мне здесь 9 лет фото зделано репартёрами я не вру
NEUTRAL, на объём груди 110 xxxl маловат, пройма большущая. надо переделывать. товаром не довольна
POSITIVE, джинсы класс , заказала на свой обычный s , такой же s сели прям впритык. пришли быстро , я довольна
NEGATIVE, заказ пришёл быстро. костюм выглядит отлично, но когда начала проверять швы заметила дырку в кармане и в области бедра, много торчащих ниток .заказом недовольна.читала отзывы других покупателей у них всё нормально.а мне отправили с браком.продавец положил резиночку для волос.немного расстроена
POSITIVE, для ребенка на ногу 35.36 хорошо.
NEGATIVE, кофта пришла со следом ржавчины полосой около 20 см. отстирать пятно не удалось. продавец настойчиво утверждает, что проблемы не видит. не рекомендую продавца.
NEUTRAL, прохладно в питере :(
NEUTRAL, платье не понятное, цвет во- первых не тот пришел, во- вторых воротник не понятно как должен быть, и в третьих длина платья как на старушку. я хотела именно цвет такой какой на картине! а пришло какое то зеленовато-коричневое.
NEUTRAL, ну это точно не хлопок! в составе его нет вообще, на ощупь как стекловолокно. продавец, не вводите в заблуждение, в составе нет хлопка! пошито норм, но ожидала приятнее на ощупь ткань. пришло очень быстро
NEUTRAL, качество рубашки порадовало, очень плотная и ткань похожа на лен. не порадовал цвет, очень блеклый. к сожалению, не получается сфотографировать, либо слишком блекло, лито слишком ярко, хотя ни то, ни то не отображает действительность. продавец очень милый и отзывчивый.
NEUTRAL, доставка за 28дней до москвы. по факту.пуш-ап отсутствует. по фото это видно. в отношении размера.чашка совсем не с. много меньше. объем также маломерит. единственный плюс, который вижу я- это ширина лифа на спине и отсутствие швов. а так.к сожалению товар не подошел. но все же. по качеству- никаких лишних ниток и запаха. ткань приятная к телу. комфортные крючки. 3 ряда. брители мрдно отстегнуть. они регулируются.но ! при моем росте 172 и нахождении груди на нужном месте)) хотелось бы лямки чуть ослабить.но они уже на максимуме. в принципе при желании их можно заменить на другие. ну не могу на 100 рекомендовать.но все же качество хорошее и кому-то определенно подойдет.
NEUTRAL, товар велик брала s он на л придётся ушивать
NEGATIVE, размер не соответствует, маловат. нет ярлыка на изделии о размере.
NEGATIVE, леггинсы очень тонкие, прозрачные. рисунок слипся. шли полтора месяца. не советую.
POSITIVE, в воскресенье в екатеринбурге была такая тишь и вода настолько гладкая что пруд казался нереальным , как зеркало ))) вот такую красоту мы сфотографировали )))
NEUTRAL, ждала большего, тонкая очень и качество оставляет желать лучшего
POSITIVE, на рост 172 рукава немного большие, думаю после стирки сядет как надо. свитер шикарный)))
POSITIVE, пальто супер! шло с 11.11 до 22.12.качество отличное. молния металлическая, двойная. не очень толстое.
POSITIVE, доставка за 18 дней. качество хорошее, стирка никак не влияет. в общем, никаких проблем. на мой русский s даже чуточку жмёт, так что миниатюрным девушкам будет хорошо.
POSITIVE, мягкая. очень хорошо подошло. пришло за 2 недели, очень довольна
NEUTRAL, короткий. нитки торчат. материал тонкий. сшит некачественно( не рекомендую.
NEGATIVE, написано что доставлено но его нет на почте а деньги не вернули
NEGATIVE, у данного цвета куртки капюшона вообще нет
NEUTRAL, носки хорошие, но заказывала с бананами а пришли с сигаретами
POSITIVE, отличная куртка на сентепоне.размер совпадает
POSITIVE, платье очень красивое.быстрая доставка.
NEGATIVE, с сестрой недавно прикалывались над ее бывшим. я писал разную поебень со своего номера, и было одно сообщение, что-то типа: "у меня есть видео "коля и евгений, первый раз", ннада?" сеструха потом рассказывала,как он ей жаловался, что какой-то уёбок пишет. говорит такой: "да я знаю, это вы с шэдом издеваетесь! потому что про то, где я живу и про видео знают очень мало людей!" вот думаю - это он так оговорился - или ?. я-то писал это все в качестве стеба - а он, кажись, пиздец как спалился.
NEUTRAL, цвет и описание (особенно на фото ) не соответствует в действительности
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги не вернули, прошло уже месяца 3.
NEUTRAL, вечный двигателя прям))))))))))))))
NEUTRAL, свитер подошёл, а штаны короткие и пошиты криво
POSITIVE, и вам не понять. насколько я счастлива. когда просто нахожусь рядом с ним.
NEUTRAL, ужасная, вонючая, на рос. 50 велика, еще и тянется вся!
POSITIVE, товар пришёл очень быстро! все как на картинке! заказала на размер поменьше утягивает отлично!
NEUTRAL, заказывала размер м,в талие очень велико,и короткие
NEGATIVE, к сожалению, заказ так и не получила. заказывала в начале мая. деньги вернули.
NEUTRAL, девочки, подскажите пожалуйста где лучше покупать свадебное платье?
NEUTRAL, синтетика.очень короткие рукава
NEGATIVE, ждала месяца 2-3. посылка все ещё не пришла. разочарована.
NEUTRAL, кто из вас не мечтал о розовом холодильнике?!?! ой! только не надо ля ля!
NEUTRAL, ну не стоит эта тряпка потопая светиться хоть она и чёрного цвета! не разделяю общего восторга, цена этой тряпки 150
NEUTRAL, я недовольна покупкой, на мой s, лосины в районе икр очень большие, что смотришься ужасно, из плюсов ткань плотная, на топе со спины сеточка ( оригинально)
POSITIVE, время летит. не прошло и 15 лет. рыжая мне правду говорила. так оно и было. рад всех вспомнить добрым словом ! не о чём не жалею !
POSITIVE, качество пошива хорошее, материал приятный. но выкройка брюк какая-то неправильная или не моя. спереди пузырь большой. внизу широкие. возможно велики на об 100 см.
NEUTRAL, на мой рост165,платье очень короткое.и на фото оно выглядит лучше ,чем в реальности.я не в восторге от платья.
NEUTRAL, доставка очень долгая, почти 40 дней , компания cder ужасная , насчёт доставки со мной никто не связывался, пока сама не нашла их телефоны , в итоге посылка лежала в соседнем городе 11 дней, за службу доставки снимаю 2 звёзды, брюки хорошие, размер подошёл товаром я довольна
NEGATIVE, товар не доставлен, деньги не вернули! тянули три песяца, так и не вернули деньги! сами закрыли спор и ничего не вернули!обман,
NEGATIVE, jeans are not warm, ordinary, without a warm lining.
NEUTRAL, приехали за 15 дней. все как на картинке, но: размер l- большая маломерка! прорезы для пуговиц были зашиты, я их просто порезала, ведь все равно буду носить с ремнём. в общем - далеко от идеала, но по такой цене сойдёт. эту зиму поношу.
NEUTRAL, норм за токую цену
NEGATIVE, заказ пришёл быстро. к продавцу претензий нет, но полным женщинам эти брюки не советую,так как ткань тонкая и они очень быстро протеряются между ног. мне хватило 5ти дней носки.
POSITIVE, 10.10 заказала, 21.10 забрала с почты. описанию соответствует, на рус 46 р-р подошел l. не просвечивает швы ровные, без запаха. клёпки крепко приделаны.
NEUTRAL, я думала что будет трикотаж. .
NEUTRAL, всё сейчас начнутся обратные отсчёты сколько дней осталось до лета.
NEUTRAL, саня фотку твоей машинки нашёл это когда я только с вами со всеми познакомился)))
NEUTRAL, это ты себе присмотрел?
NEGATIVE, я не получила свой товар и денег тоже ужас!
NEUTRAL, товар я так и не получила. хорошо, что вернули деньги.
NEUTRAL, куртка хорошая, но с размером ошиблись, заказала 52, пришёл 48, хорошо, что есть дочь, подошло ей!
POSITIVE, майка просто супер! это именно то, что я хотела. теперь заниматься борьбой будет одно удовольствие.(хотя и раньше тоже было удовольствие). продавец честный и отзыачивый. отправлял долго, но доставка быстрая. заказывала, когда не было ни одного отзыва. цена здесь самая низкая. остальные в три раза дороже. у нас в магазинах в пять раз дороже. качество отменное. в общем десять раз по десять звезд. рекомендую
NEUTRAL, горная река бзыпь, голубое озеро. дорога на риццу.
NEUTRAL, ткань не очень хорошего качества
NEGATIVE, ждала все лето, так и не пришли. срок защиты закончился(
POSITIVE, заказ сделала 28.10, уже 8 .11, пришел заказ, очень быстро,не ожидала(новосибирск),немного в одном месте нитки торчат,заказывала на 52р.хххl в плечах немного большевато,в общем платье неплохое ,носить можно .
NEUTRAL, товар не соответствует заявленным требованиям,разрез очень большой,цвета блеклые.
POSITIVE, эта женьщина знает как правильно выбрать фон)
POSITIVE, отличный халат! до воронежа шел 17 дней, качество отличное, к телу приятен, запаха ни какого, швы ровненькие. так что советую) длинна ниже колена.
NEGATIVE, заказ шёл месяца 2,а сама ночнушка пришла порвана снизу,заказом недовольна
POSITIVE, пожалуй, мой самый любимый момент этого эпичного видео
NEGATIVE, анансы по бокам. ужас.(((
POSITIVE, если растают ледники, ничего страшного, мы готовы)
NEGATIVE, саша!хватит думать сутками о человеке, который не задумывается о тебе даже на час.
NEUTRAL, блузка пришла быстро, отслеживалась. размер подошёл. цвет очень красивый. и всё бы хорошо, но ожидания совсем не подтвердились. материал просвечивает, торчат нитки. своей цены не стоит совершенно.
NEGATIVE, очень быстрая доставка! спасибо продавцу! до ростова-на-дону заказ доставлен меньше, чем за две недели! качество изделия отличное! но! при том, что размер "one size" - пройма у ночной сорочки, которая не должна стеснять движений, сидеть комфортно, она (пройма) настолько маленькая, что сорочка комфортно будет сидеть только на худенькой девочке 44 (российского) размера. у меня 48 российский размер. пройма просто "впивается" в подмышки! и это при том, что рукав - реглан! очень жаль, но спать в ней невозможно. нужно или перешивать, или кому-то подарить.
NEUTRAL, пришел 1 носок с ракетой, а другой с карандашом.
NEGATIVE, на размер 46 заказывала хl, но и он оказался мал, цвет заказывала один, пришел вообще другой, не рекомендую продавца, от общения продавец отказался
POSITIVE, соответствует описанию, рукава ровные длина тоже , синтетика .кофта мягкая
NEUTRAL, бесформенная, цвет грязно-желтый, доставка долгая
NEGATIVE, пришла с пятном, оно не отстиралось.
NEGATIVE, разошлось по швам, обметка сделана не качественно, нитки распустились, придется самой прошивать края
NEUTRAL, скажи и где ж ты раньше был? пил всяческую дрянь, курил, в подъездах под гитару пел, с азартом дрался в кровь, зверел, друзей спасал, ломал себя, вновь воскресал, весь мир любя, дышал грозой, ловил волну, рвал жизни тонкую струну, скрипел зубами от тоски, терзал ромашек лепестки, не там стоял, не с тем шутил, вновь обжигался, но любил, взахлёб читал, сбегал в кино, шёл против всех и заодно, стихи писал, болел мечтой, гордился первою звездой, летал во снах, мстил наяву, врагов прощал, горел в аду, смеялся в голос, рай творил ты мне скажи где раньше был? скользнёт улыбка по губам - а где же раньше ты была?
POSITIVE, хорошая базовая футболка. на размер 42-44 м хорошо, но маловата по плечам( лично мне), закажу ещё у этого продавца l. качество отличное, запаха нет, швы ровные, нитки не торчат. в подарок положили резинку для волос) спасибо.
NEUTRAL, пришла за 2 недели,трек не отслеживался, заказывала совсем другого цвета,странные пятна на рубашке и они не от грязи, то есть не отстираются и в глаза бросаются. качеством не довольна.
NEGATIVE, рубашка не доставлена :((((( полное разочарование
POSITIVE, широкие в бедрах. модель для взрослой женщины.
NEUTRAL, пижама хорошая, сшита ровно, минус только за то что продавец выслал не тот размер. в итоге пижама валяется без дела. продавец обещал выслать нужный размер, посмотрим.
NEGATIVE, к заказу не рекомендую! едет с сентября, защита заказа истекла, деньги не возвращают. просто ужас
NEUTRAL, дэвид пьер гетта (французское произношение давид гетта; 7 ноября 1967, париж) французский диджей и продюсер. гетта является одним из самых популярных музыкальных продюсеров, сотрудничает с такими исполнителями и группами как the black eyed peas, рианна, эйкон и др.
NEUTRAL, очень плохой продавец.отправил гнилой халат.вонючий и с белыми пятнами!деньги не вернул!обманщик и жулик!не заказывайте.материал очень плохой.своих денег не стоит!и очень долго отправлял!и посылка шла 70 дней!
NEGATIVE, фигня какая то деньги не вернули за это и жалобу отклонили
NEGATIVE, не прошита задняя вытачка, очень узкие боковые швы -7мм, их нельзя разутюжить при такой толстой ткани.
NEUTRAL, кривой. нитки торчат и швы сшили местами стороной с изнанки
NEUTRAL, платьем назвать сложно,скорее короткая кофта(очень короткая длинна) и качество не очень.
NEUTRAL, размер, совсем не s большая, скорее м. материал очень плотный, синтетика. шла месяц до башкирии.
NEUTRAL, размер подошел. чулки отличные.
POSITIVE, 6 хl на наш 56 великоваты в бедрах. для дома, дачи хорошие штанишки, свободные. на "люди" простоваты, да и синтетика с блеском.
NEGATIVE, к сожалению товар не пришёл, срок защиты продлевали два раза, продавец деньги вернул, но уверял что ьлвар оправлен. к сожалению товар ещё не решил и вряд-ли придёт.
NEUTRAL, оказалась очень маленькой, хоть и заказывала l (на свой 44-46). качество отличное, доставка достаточно быстрая
NEGATIVE, очень тоненькие светятся все и это не точный хлопок
POSITIVE, спасибо. подошла. села хорошо извет красивый. соответствует размерной сетке.
POSITIVE, как в описании.доставка до мо три недели.
NEGATIVE, цвет не соответствует, воланы без комментариев. шов внизу тянет. материал неприятный у телу и пахнет. я разочарована
NEGATIVE, заказ не пришёл продавца не рекомендую деньги не вернули
POSITIVE, все хорошо,быстрая доставка,юбка длинная
NEGATIVE, материал и рисунок вообще не соответствуют описанию и изображению. понравилось изделие на картинке, ориентировалась на него. увы. это тот случай, когда не стоит верить тому, что показано на картинке. разочарована товаром. продавец полностью вернул стоимость товара, спасибо ему за это!
POSITIVE, спасибо большое,кофта понравилась,я довольна,буду еще заказывать))
NEUTRAL, и вот она самая главная отметка к которой все путешествинники стремятся отметиться! я не исключение! сперва пошел пешком, встретив там семью итальянцев. я их сфотографировал затем они любезно предложили сфоткать меня. руки из опы ростут у некоторых. фото со мной не вышло, пришлось самому фоткать себя . потом смотрю на всё это дело! да пофигу! пошел за мотиком и приехал прям туда на нём. ведь не известно буду ли я ещё раз здесь. фото на память! и конечно океан!
NEGATIVE, это ужас. я видела эти куртки, в лучшем исполнении. решила не покупать в шоуруме, сэкономить. очень жаль - что так сделала. пришла из ткани непонятного качества, клёпки состаренные. замок чёрный на белой куртке - короче - я расстроена
NEGATIVE, вообще не совпадение размерной сетки и реальной вещи. увы((
NEUTRAL, размер очень маленький.это хs больше,чем м.я разочарована. и вообще не знаю,почему пишут что м это 46размер наш.вранье!никакой это не 46. дай бог на 42 налезет. в общем зря заказала и деньги потратила
NEUTRAL, noize mc- ты не считаешь.live at главclub ,спб. 6.03.2010.
NEGATIVE, джемпер пришел с браком, на рукаве была затяжка из за которой носить его не возможно. открыла спор и алиэкспресс принял решение в мою пользу, жду возврата средств. а продавец требовал дополнительные фото и тянул время. спасибо службе алиэкспресс за помощь.
NEUTRAL, на троечку. белая ну очень прозрачная. по шву слегка разъехалась, хотя это не дырка. фасончик так себе :(
NEUTRAL, не оглядывайся назад. всё время иди вперёд. люди, которые тебе действительно нужны, обязательно тебя догонят.
NEUTRAL, товар не пришёл! деньги вернули
NEUTRAL, на фотографии продаж юбка гораздо интереснее.на самом деле - тряпочка на резинке.и не такая широкая и летящая.
POSITIVE, не про политику. просто фотка чудесная))
POSITIVE, мягкий, нежный. 5xl,на 52-54 нормально. рукава длинные , а сам свитер не очень длинный.
NEUTRAL, товар пришел довольно быстро,но размер оказался маломеркой хоть я и подстраховалась и заказала на свой 48р аж 3xl думала ущью,но малая!присутствуют пятна на материале,запаха нет.
NEGATIVE, продавец не выслал заказ мне. ещё и дал мне совершенно чужой трек. который я отслеживала,и когда товар приехал на место вручения в новосибирск,я поняла что он не мне отправил. не рекомендую этого продавца. так как деньги не хотел возвращать. спор разрешил али экспресс в мою пользу. а товар отправил быстро,только за это ставлю 5
NEUTRAL, маленький размер и дырка в районе бедер.заказала xl размер как на ребенка
NEUTRAL, the jacket is large, ordered the size s, but it is at least a size larger, tags what size it did not find, in general the jacket is not bad
POSITIVE, подошло, на рост 175 длина по косточку, мягкие, приятные к телу, тянутся хорошо, единственное ну очень блестящие (но зто по мне так)
NEUTRAL, костюм хороший но размер не подходит
NEGATIVE, заказала юбку цвета,как на картинке(синий),а получила очень темную (цвет темный фиолетовый).некрасивый цвет.я очень не довольна.
POSITIVE, очень хорошее качество. сетка мягкая, приятная к телу. вышивка идеальная. на 48 размер немного широкое в талии, с поясом нормально. доставка быстрая. спасибо продавцу.
NEUTRAL, ткань ближе к тонкому хлопку, но цвет совершенно печальный. цвет классической детской неожиданности.
NEGATIVE, заказала самый маленький размер, пришел очень большой. размерная сетка не соответствует. белый пришел с черными пятнами по всему костюму, которые не отстирываются! вообщем костюм на выброс, зря потрачены деньги. но доставка быстрая. до спб 2 недели.
NEGATIVE, товар не пришёл, застрял в питере, заказ автоматически завершился и подтвердился. жесть, впервые такое. продавец не писал.
POSITIVE, ахах вот оно че надо!))
POSITIVE, в восторге, заказывала сначала чёрный потом белый, оба пришли за неделю до москвы. качество супер, размер соответствует.
NEGATIVE, получила куртку и обычная в кармане дыра! думала,что просто строчка не прошла ,но нет -самая обычная дыра ! была очень разочарована,
NEGATIVE, заказывала 2 раз. и ни тот, ни этот не пришли . очень разочарована
NEGATIVE, даже после первой стирки трусы красились, зафакала все пастельное
NEGATIVE, не получила ничего, деньги не вернули.
NEUTRAL, в целом качество хорошее, но мне не подошёл. если б грудь по пышнее была, думаю смотрелось хорошо. если грудь обвисшая, такой лиф не поможет))
NEUTRAL, заказала 18 ноября дошло до мо к 19 декабря.платье не соответствует картинки,так как юбка не такая пышная и плотная как на картинки.на картинки выглядит намного красивее чем на самом деле.оценка 35.ожидала лучше.товар этих денег не стоит
NEUTRAL, в 5 часов играем в футбол
POSITIVE, нормальные легенсы для фитнеса. ткань наощупь мягкая, нежная, тонкая, наподобие микрофибры. сшиты аккуратно, эластичные. мне понра ))
POSITIVE, бля, бля, бля. скажи плиз, что она крутая пожалуйста.
POSITIVE, заказываю уже вторую шапку и к сожалению в этот раз мне не повезло, плохой "пумпон".
NEUTRAL, товар ждала 3 месяца, так и не дождалась, хоть продавец и продливал защиту. в итоге алиэкспресс вернули деньги.
NEUTRAL, товар не пришел. но деньги вернули без возражений.
NEGATIVE, кофта безразмерная, на размер s получился просто мешок :( очень расстроились, на картинке выглядело красиво. заказ шел 22 дня. упакован хорошо. качество хорошее.
NEGATIVE, заказ не был отправлен в течение трех недель и, соответственно, так и не был получен! продавец регулярно обещал всё исправить, но так ничего и не сделал!
NEGATIVE, ужасно обьем 90 чашки 0 размер кому такой обьем а чашки девочке 12 лет даже не кому подарить заказала 90в не знаю моя вина или как ноо 90 обьем а чашки 0 ужасно я читала отзывы размер уточняла деньги назад не получу хотя бы нормал размер отправили бы
NEGATIVE, завтра не лучший день) ну что буду держатся)хахахах)) самоубийство ну что ж, выберем лучшй способ)хахаха))
POSITIVE, тонкая, чуть просвечивает, по бокам разрезы, на рост 165 до колена, сшита хорошо, мне нравится)
NEGATIVE, мало, маломерка ! не рекомендую
NEUTRAL, ну, во-первых, она огромная, мне кажется, что размер выбирать бесполезно. во-вторых - дурацкая самая дешевая синтетика.
NEUTRAL, размер оказался намного больше чем должен быть(
NEGATIVE, товар не пришёл. продавец сказал что вернёт деньги, но они так и не пришли
NEGATIVE, это вообще жесть самый худший продавец на али который мне попадался! лиф так и не пришел, продавец уверял что едет , все кормил обещаниями . не рекомендую этого продавца , да и лиф уже не понадобился.
POSITIVE, анна: отличные трусики. заказала м на об 96. подошли отлично. правда отличаются на пару см одни от других,но все равно я довольна.
POSITIVE, супер! на мою l сели идеально!
NEGATIVE, я не получила товар! верните деньги!
POSITIVE, мягкие, теплые и удобные. м - соответствует заявленным измерениям. спасибо)
POSITIVE, блузка классная, только маломерить . продавец общительный, его советую
NEGATIVE, очень маленький размер, для девушки с размером s ростом 164 см. сидит не свободно, выше колена на 20 см.
NEUTRAL, сопливый статус о том, что все бабы сучки, а алкоголь лучший психолог - ну вы поняли.
NEUTRAL, таблица размеров не соответствует ( при покупке добавляйте 3-4 см, иначе не подойдёт по размеру). мала рубашка в груди и соответственно на животе тоже не сходится. качество очень хорошее и очень красивая. обидно, что не подошла.до москвы за месяц и 4 дня. трек отслеживался.
NEUTRAL, ботаник детектед :d меня пробило на флуд :3
NEUTRAL, к сожалению, куртка не подошла, рукава оказались слишком короткими, хотя заказала "с запасом"- вместо обычного своего s, взяла m. к продавцу претензий не имею, деньги вернули очень быстро .
POSITIVE, посылка пришла довольно быстро, за 2.5 недели. заказала сразу две шапки, сделали скидку за доставку. честно говоря, ожидала гораздо худшего, но качество просто супер, за смешные деньги. всем рекомендую, заказывайте, не пожалеете.
POSITIVE, помогаем , фотка огоооонь ;d
POSITIVE, xl маловат на 48-50. и качество среднее
NEUTRAL, платье красивое, только это не платье, а красивая блузка
POSITIVE, доставка три недели, майка хорошая, нитки не торчат, за 100руб не плохо. продавцу 5 звёзд. спасибо на российский 42-44нормально.
NEUTRAL, если вы понимаете о чем я
NEGATIVE, ужасная ночнушка на 40кг!оч маленькая,даже на мои 53.и параметры 84-64-89!не советую.открыла спор.деньги вернут.везде торчат нитки и она просвечивет
NEUTRAL, брюки совсем не теплые , тонкие . скорее для лета. с продавцом не общалась ( наверно надо было уточнить для какой осени они предназначены)
NEGATIVE, в прошлый раз заказывала голубой - всё очень понравилось! поэтому решила заказать ещё бордовый, но оказалось напрасно.((( цвет ужасный, прям грязно-бледный и длина вообще короткая , выше колен см на 15. короче, в этот раз очень разочарована(((( не кардиган, а просто кофта!
NEGATIVE, не понравилось. синтетика. швы ужасны. логти не на месте. носить не буду
POSITIVE, качество хорошее. брали на рост 176,вес 75 размер м, немного длинноват. так что берите s. доставка, не смотря на праздники, 2 недели. это очень хорошо.
NEUTRAL, трусов проклеенных клеем у меня ещё не было))) да и эти носить не стану конечно.
NEUTRAL, джинсы шли около трёх недель. не очень понравились. хлипенькая молния, плохо застегивается и заедает. заказывала белые джинсы и они просвечивают. по отзывам ожидала супер джинсы, но получила не то, что хотела. качество не очень, не понимаю, почему люди такие довольные товаром.
POSITIVE, очень качественная вещь, пришла быстро. рекомендую!
POSITIVE, дурной напрочь, но всё же,мой родной братик
NEGATIVE, к сожалению, свой заказ я так и не получила. доставка сдэк постоянно морочила голову, постоянно переносила сроки доставки, и в итоге, пока я ждала курьеров, которые так и не приехали, прошел срок подтверждения заказа. получилось, что я и без денег осталась, и без джинсов. не знаю, что случилось, возможно служба сдэк просто потеряла мой заказ, потому что кормили меня "завтраками" больше трех недель и в итоге так ничего и не доставили. я бы посоветовала продавцу найти другую, более ответственную службу доставки. очень обидно, что так получилось. больше в этом магазине заказывать ничего не буду.
POSITIVE, платье супер! по качеству претензий нет. но на параметры 93-73-93 оказалось маловато в груди(((( так что у кого грудь 93см берите лучше м
NEGATIVE, получила кофточку радости не было придела, но не долго(((( распоковала, достала ее из пакета а с нее просто посыпались бусинки. швы не ровные, нитки торчат бусинки пришиты ужасно! открыла спор, попросила половину суммы на ремонт. алиэкспресс выдвинул решение на возврат товара)) пошла на почту а возврат сказали рублей 500р будет мне стоить(( я в шоке) пришлось оставить её себе((( так как в минусе остаться не хочется.
NEUTRAL, свитер очень приятный на ощуп, соответствует фото, но очень узкие рукава после шеи, из-за этого не смогла влезть, а так всё хорошо, поэтому 3 только
POSITIVE, всё нравится. на свои 154 см и 44 кг заказала s. по длине всё сошлось. единственный минус - ткань другая, не как на фото. дошло до урала за 20 дней, долго в новосибирске и у нас в городе держали
POSITIVE, ура я бабушка! мои любимые подарили нам сразу двух внучек!
NEGATIVE, ахуели суки! ни товара, ни денег, спор закрыли не в мою пользу, админы неадыкваты! раньше норм было, нет товара, деньги вернули, а сейчас наебывают все узкоглазые суки! нахуй алиэкспресс!
POSITIVE, футболка без стрейча, как обычная дешевая футболка , по фигуре не сидит . вторую заказывать не буду . буквы сплошная клеёнка отвалятся. на пару раз сходить
POSITIVE, качество нормальное, но и цена не высока
POSITIVE, моя годами проверенная подруга подумать только, 18 лет дружбы irpen love zair disco club
NEUTRAL, свитер неплохой, но это не то чего ожидала, он совсем не мягкий, даже колючий
NEUTRAL, дошла за месяц.хорошее качество,нитки не торчат,швы ровные.заказала самый маленький размер,но она все равно большая.
NEUTRAL, цены на ближайшие концерты 30-120 грн. и 40-140 грн.
NEGATIVE, ужасно неровные швы, очень плохо пошито, не советую
NEUTRAL, заказ не пришёл ждала три месяца, не отслеживался, но деньги вернули правда не сразу
NEGATIVE, заказали куртку в апреле. два раза по просьбе продавца продляли защиту, но куртка так и не пришла. вернули деньги.
NEGATIVE, товар не пришел. продавец не отвечает на сообщения. ужасный продавец. не рекомендую его.
NEUTRAL, качество неплохое но шьют на детей
POSITIVE, к сожалению, рукава немного коротковатые оказались, по совету продавца взяла l, хотя мой размер s. немного широковат оказался. но в принципе, мне понравился. цвет нежно-голубой. доставка быстрая.
NEUTRAL, цвет не понравился, грязный серый, мышиный. ткань тонкая, не поддерживающая, полупрозрачная и противная синтетика.
NEUTRAL, трек не отслеживается, товар в течении 90 дней так и не доставили, три звезды за то что вернули деньги, два раза открывал спор
NEUTRAL, продавец обещал хлопок, но пришел синтетический сарафан. сделала тесты с водой и огнем - доминирует синтетика. по спору вернула часть денег. пришел очень быстро - 13 дней.
NEUTRAL, заказывала 3xl, пришла пижама на талию - 60см,а пройма - 51см. предполагаю, что она на рост - 150 см. (по длине рукава и брюк). разочарована очень.
NEUTRAL, я даже ганджу дубасить перестану, странно да, ну надо же когда то подвязывать с планом. надо, согласен, но ещё рано я брошу когда стану старым, пока еще всё нормально
NEUTRAL, максимальный репост! в наше агентство шоу-форумов prime time требуется истинный гений дизайна! кстати! если по вашей рекомендации мы наймем дизайнера, то вы получите бесплатно билет 3 наших события: российскую неделю рекламы российскую неделю продаж российскую неделю менеджмента
NEGATIVE, топ темно серого цвета, не яркий серебристый. паетки находят друг на друга очень плотно в некоторых местах, создается впечатление заплатки не рекомендую
NEUTRAL, суперские! на фото не видно,но они с градиентом книзу от бирюзового до голубого! очень красивые! но есть запах. снимаю 2 заезды за запах и за грязь на низке,очень неприятно т.к.леггинсы в подарок,буду надеяться,что отстираются.
POSITIVE, защитился на 4 ку.)))
POSITIVE, сегодня идем на караоке.не забуду тебя никогда,крошка))))ты самая шальная императрица,которую я только знаю.и всегда ей и останешься!)))сегодня буду петь твою песню и вспоминать тебя!))))очень скучаю.и люблю тебя!))))))императрица!))))))))
NEUTRAL, ткань фу, только полы такой синтетикой мыть.
POSITIVE, на рост 172 см джинсы коротки(, но товар хорош), чуть великоваты в бедрах, но не критично
NEGATIVE, прошло 80 дней потом вернули деньни
NEGATIVE, не зря комментарии к видео отключили (на youtube). турецкий проект не выдерживает критики.
NEUTRAL, прикинь.я в шокеееее)
NEUTRAL, у него нервный тик левой руки
POSITIVE, товар шел больше месяца, отслеживался. шапка как на фото. шапка качественная, швы ровные, ушки стоят. по размеру подойдёт как взрослому так и ребенку. продавец молодец на контакт шел. шапку рекомендую, заказывайте;)
NEGATIVE, ебать на улице ветер.
POSITIVE, прекрасно! очень хорошее качество, рекомендую!
NEUTRAL, конечно, англичане! конечно, инди! но! инди математическое!))
NEGATIVE, товар так и не пришел продавец деньги не вернул все это обман, не заказывайте у него ничего
POSITIVE, платье понравилось сшито к ачественно , красиво,ремешок отличный пришло быстро рекомендую магазин большое спасибо
NEUTRAL, не стоит этих денег, ожидала лучше и по качеству материала, и по фасону. на 89-69-89 смотрится не как на картинке, в плечах и руках сильно в обтяг, для длинных рук короткие рукава, зато потом от груди расклешается до попы выше 50 размера. я ожидала приятный материал по другим отзывам, лично мне не понравился, и прилегающий силуэт, чтобы носить с леггинсами. получила балахон, дёшево смотрится. пришла быстро
NEUTRAL, заказ пришел быстро . продавец ответственный .трек отслеживался до самого конца. но юбка совершенно не так как на картинке . крой не тот .ткань не та .с тканью ещё можно согласиться ,сами понимаем ,что заказывает не оригинал .но крой можно было постараться.
NEUTRAL, отвратительная синтетика. фу прям! молния торчит. на рост 170 и грудь 88 взяла l не в обтяжку, ткань тянется.
NEGATIVE, внутренний пакет был порван, куртка пришла грязная, куча торчащих ниток( впечатление, что шили на скорую руку)бирка фирмы приляпана кое как, строчки не ровные. но это все попровимо но! после стирки и отпарки - внешний материал настолько тонкий, что просвечивается наполнитель, то есть после стирки, если не разбить синтепон, что кстати не так легко, в дневном свете виднеются все комочки. до этого брала у продавца зимнюю куртку и она пришла великолепная. размер l с маркировкой 88а- что означает объем груди , а такие параметры ближе к s, а не l
NEGATIVE, сегодня на глазах у родственников был уничтожен первый из правосеков-поджигателей. милиция оформила как бытовое преступление. возмездие ожидает всех до единого.
NEGATIVE, бюстгальтер без косточек. объем под грудью ещё подошёл на объем под грудью 94, а вот чашка безнадёжно мала на об 111, так что вряд ли можно сказать что это размер с. некрасиво сплющивает грудь сбоков и вываливает посередине. размер чашки явно маловат, пережимает грудь по краю чашки.
POSITIVE, носки отличные! однако эти самые длинные из всех, которые заказывала. подойдут только на ногу размера больше 40, иначе будут как гольфы и пятка съедет. синтетика, тоньше, чем другие носки из заказа. дошли за 14 дней. рекомендую!
NEUTRAL, качество не очент
NEUTRAL, топ отличного качества, нитки не торчат, без запаха. но есть огромный минус. топ очень маленький, походит на размер xxs-xs.
POSITIVE, как ты мог))))ну ладно. я тя прощаю)))
POSITIVE, быстрая доставка,качество хорошее.советую.
POSITIVE, платье супер,нигде не просвечивает вообще я довольна
NEUTRAL, по качеству нормальные, посадка как на фото, почти до пупка, но штанина слишком короткая. размер взяла м с запасом, но всё равно натягиваю с трудом.
NEUTRAL, пришла с нитками торчащими и еще пара страз отвалилось и остался клей, а одна большая страза вся в клею и ее никак не снять с шапки(((( жалко
NEUTRAL, ждала товар 4 месяца, так и не пришел, подливали доставку, но не дождалась. правда деньги вернули, но обидно.
NEUTRAL, мало в плечах, но подошло дочери.
NEUTRAL, вступай и роскажы друзям
NEGATIVE, товарищи бараны, если вы не понимаете намеков, это вовсе не значит что девушки не делают первых шагов.(с)
POSITIVE, заказ пришёл почти за месяц. шарф большой и очень мягкий. товаром довольна, буду заказывать еще
NEGATIVE, не заказывайте у этого продавца,он обманщик.товар не пришел и деньги не вернул
NEGATIVE, ну это ебать, ну это пиздец)
NEUTRAL, утро на берегу волги
NEUTRAL, очень медленная доставка, не соответствует заявленной; в остальном вполне нормальная рубашка за такую цену
NEGATIVE, мурманске экологи ахуели. рисуют прямо на фасадах домов.
POSITIVE, качество хорошее. на российский 44р отлично села, думаю и на 46 подойдет.
NEUTRAL, восстанавливает кислотно-щелочной баланс
NEGATIVE, ждала больше 3 месяцев, и не дождалась. но деньги вернули
POSITIVE, хочу снова лето.
POSITIVE, ну футболка отличная. долго думала покупать или нет. не жалею что купила. советую и вам!
NEUTRAL, 3 месяца ждала ничего не пришло
POSITIVE, кошечки , люблю вас
NEUTRAL, есть небольшой неприятный запах , но я думаю это поправимо . немного расстроило то , что пуговицы трясутся и издают звук , а так не смотря на это , все чудесно
NEUTRAL, пришел товар быстро. размер очень большой
NEGATIVE, заказ не получила, деньги тоже никто не возвращает
POSITIVE, для меня это ценность - иметь друзей, на которых не влияет ни время, ни погода, ни расстояние! соборная
NEUTRAL, и снова в море! новое сообщение с сайта океанский кот
POSITIVE, доставка - 3 недели в ростов-на-дону, цена 385 руб. размер l на наш 44. за свою цену хорошая кофточка.
NEGATIVE, ужасное качество швов, неправильно и криво сшито.
NEUTRAL, обама на всю америку кричит на американцев козлы козлы козлы
POSITIVE, кутка просто класс.качество хорошее,брака нет,бирочки есть,доставка быстрая.продавцу спасибо.
NEUTRAL, в целом неплохо ,но швы прошиты плохо ,ткань просвечивает
NEUTRAL, это не платье, а туника какая-то. пожалели ткани на низ. даже при моем росте, оно короткое.
NEGATIVE, товар не соответствует картинке, штаны внизу-широкие. я заказывала синий, а пришёл чёрный. нет никакой строчки, а спор открыть уже нельзя. в общем, крайне недовольна!
POSITIVE, слишком синтетический материал, но достаточно толстый. швы выполнены качественно.
NEGATIVE, шорты не пришли,первый раз у меня такое на али,неприятнинько,трек не отслеживается,деньги вернули на второй день после того как я открыла спор,на этом огромное спасибо
NEUTRAL, ещё не носила,только пришли,но могу сказать одно,s не соответствует в длине на средний рост,на 1,70 м. и выше будет хорошо
NEGATIVE, не соответствует размер,сильно маломерит
NEGATIVE, даже одной звезды много. размер совсем соответствует. 7 xl еле влезает на просто xl. меньшие размеры только на игрушки. при открытии спора предлагают товар отправить обратно. но отправка товара стоит больше самого товара. в общем барохло. к тому же отправитель не оплатил доствавку товара. и наша почта предложила мне оплатить доставку самой. я отказалась и неделю товар провалялся в отделении почты пока продавец улаживал свою задолженность.
POSITIVE, я тебя люблю, щас умру
NEUTRAL, размер l на деле оказался верх пижамы м, а низ хs
NEUTRAL, не такая длинная, как на фото. ткань синтетика
NEUTRAL, хоть молотком долби по моим железным нервам! ;-)
NEGATIVE, товар не пришёл, непонятно зачем его отправили в латвию
NEUTRAL, материал - норм, качество пошива так себе, сойдет для сельской местности. может за эту цену и неплохо, но восторга не было.
NEUTRAL, размер м для 44 российского оказался мал, хотелось бы свободнее, берите l
NEGATIVE, товар заказала 2 месяца назад, он еще даже не выехал за пределы страны! открыла спор, продавец отказывается вернуть деньги! не советую заказывать у него.
NEUTRAL, немного футбола! днепр-тотенхем - 1:0 (коноплянко)
NEGATIVE, я вас очень люблю, хотя вовсе не помню мне грустно, когда вас нету рядом( но вы останетесь в моей душе я помню их и буду помнить! пока мне память, позволяет помнить! о том, что было, но уже прошло. и пожелаю им, в той жизни вечной, спокойных снов, на земляном пуху! и каждый раз, их вспоминая сердцем, слеза тихонько по щеке бежит. ну как же так, мы говорим о прошлом! а рана до сих пор болит. спасибо вам мои родные, что были в жизни у меня!
NEGATIVE, ужасный продавец! несколько раз пыталась продлить защиту товара, но он не продливал, открыла спор, но он его сразу закрыл, сказав, что до россии все долго идёт и что нужно ещё подождать. я решила ещё раз подать запрос на продление т.к. оставалось 2 дня, он меня проигнорировал, а я этого не заметила и не успела ещё раз спор открыть. ни за что не покупайте у этого продавца!
NEGATIVE, и что за жопа такая ? за ноябрь месяц гайцам отдал 12 тысяч ! нет корупции!
NEUTRAL, очень тонкая ткань, точно не на осень или зиму
NEGATIVE, oплатил в июле, так и не пришло, не знаю где потерялось, продавец убеждал что отправил, в результате 26 октября вернули деньги, обратите все внимание на сроки, 3 месяца, что называется мозги пудрили
NEGATIVE, товар пришел плохого качества, мятый, липкая сторона очень хлипкая,
NEUTRAL, "позорного пятна трусливого подчинения не отмыть никогда, эта капля яда отравит кровь и будущих поколений данного народа, она подорвет силы и парализует волю ряда поколений. другое дело,если данный народ потерял свою независимость и свободу после кровавой, но почетной борьбы. сама эта борьба обеспечит тогда возрождение данного народа. подвиг борьбы сам по себе послужит тем зернышком, которое даст в свое время новые богатые ростки." карл фон клаузевитц
NEGATIVE, к великому сожалению люди, которые открывают душу, нам не симпатичны; зато нас привлекают те, кому мы безразличны. (
NEGATIVE, заказ пришел, но прислали футболку, а не кофту как на картинке. очень недовольна. я бы такую футболку заказала дешевле, кофточка дороже. чё за фигня. шарлатаны
NEUTRAL, не соответствует описанию, талия невысокая
NEGATIVE, ужасно огорчена отношением продавца! после уточнения размера, мне все таки прислали куртку меньшего размера! даже если обменять на нужный мне размер, я теряю время и деньги, тк продавец не собирается компенсировать затраты на пересылку куртки не того размера! делала заказ заранее, чтобы было в чем ходить. продавец отделывается фразочкой :"ой, извините"! продавца не рекомендую
NEGATIVE, не устраивает длинна джинс. при росте 172 они получились мне выше щиколотки.
NEUTRAL, без бархата, тонкие, на рост 173 коротковаты и широковаты, размер l, не стоит таких денег я купила за 750 руб доставка около месяца до иркутской области
NEGATIVE, футболка больше месяца не может отправится из китая!
NEGATIVE, very upset. skirt do not match the description. to wear it is not possible
POSITIVE, заказала 14.11 получила 02.12. трек отслеживался до почтового отделения. продавец хороший. юбка- огоньочень пышная, сказочная!пошив хороший, качественный. однозначно рекомендую
POSITIVE, все отлично! тепленькие, тянутся хорошо.
NEGATIVE, товар не получен. отправляется через латвию,номера не отслеживаются.
POSITIVE, штаны шли до мо две недели,не ожидала что так быстро,трек полностью отслеживался.штаны очень понравились,по размеру подошли,очень теплые,мягкие,запаха нет.продавец положил подарочек,резинку для волос,очень приятно,спасибо.буду заказывать еще в других цветах,продавца и товар рекомендую.
NEGATIVE, ужасная ткань - полиэстер, прилипает к телу .
POSITIVE, лосины отличные, теплые, заказывала для дочери ходить на тренировки на каток. заказала еще))))
NEUTRAL, качество средне.на картинке яркий ,а пришел не яркий цвет рукавов(((
NEGATIVE, от рубашки не в восторге. ткань- какой то грубый хлопок и смотрится совершенно не женственно. посылка пришла быстро, упаковано надёжно. пояс пришит на месте, не знаю кому там высоко. сам пояс плохо прошит и расходится по швам. хороший, вежливый продавец, вернул часть денег. к покупке данную рубашку не рекомендую, ничего особенного
NEUTRAL, вместо размераxxl прислали xl
NEUTRAL, не хотела в это встрявать.но все же. школа 11 класс, я с шикарной причехой, в голове ветер. ну как-то так покажисебя5летназад. принимайте эстафету aordets dimalesovoy gelachka08
POSITIVE, завтра мы проснемся весной!
POSITIVE, крутые носочки. мягкие, но рисунок не такой яркий как на фото. намного темнее. доставка в принципе быстрая, 18 дней.
NEUTRAL, пришли меньшего размера и не на флисе
NEUTRAL, van, один из минитестов показал следующий результат, смотри ниже. много других тестов здесь -
NEGATIVE, этот продавец из китая наглым образом обманул меня. на его странице указана длина рукава 68 см, а он прислал рукав 45 см (смотрите фото). манжета вшита в шов, отвернуть манжеты никак не получится - нужно распарывать рукав, а из-за этого начинается распускаться вся вязка. рукав короткий и узкий. качество пряжи - синтетика. продавец-обманщик обещал решить все проблемы, но только тянул время и присылал пустые обещания. пришлось открыть спор. спор не помог, арбитраж принял решение вернуть товар продавцу, а пересылку оплатить мне! доставка из россии в китай больше цены этого свитера! естественно, я отказалась, и арбитраж вернул все деньги этому грязному продавцу! поэтому теперь я и ему, и всем другим китайцам буду ставить 1 звезду! если не хотите потерять время и деньги, лучше поищите других нормальных продавцов. а с этим не связывайтесь это лживый, наглый и отвратительный продавец.
NEGATIVE, так и не получила((( очень жаль. открыла спор, жду возврат денег. продавец написал что вернёт деньги, но прошло уже 10 дней, денег так и нет.
NEUTRAL, длинная, большая на бедра 88 и талию 60
POSITIVE, спасибо небесам! я жив
NEUTRAL, к сожалению, так и не получила боди деньги вернули
NEUTRAL, прочитав много замечательных отзывов,решила заказать эту куртку для своей мамы,но когда она пришла была очень разочарована.было много криво прошитых швов,внизу куртки возле молнии один край был выше другого.открыв спор удалось вернуть часть денег
NEGATIVE, заказ не пришел. просила продавца продлить срок защиты, продавец ничего не ответил. пришлось открыть спор, продавец отказался вернуть деньги. но спасибо aliexpress, что принял мою сторону и я получила возврат денег. order was not delivered. she asked the seller to extend the protection period, the seller did not respond. i had to open a dispute, the seller refused to return the money. but thanks to aliexpress that took my side and i received a refund.
POSITIVE, продавец выслал товар на другой адрес, где его благополучно получил некий мужчина (товар отслеживался). на самом деле я второй раз заказываю чулки у этого продавца, и в первый раз, как ни странно все дошло благополучно менее чем за месяц. товар хороший, качество лучше, чем можно ожидать за эту цену. смотрятся офигенно. хорошо бы, если бы продавец внимательнее относился к отправке товара. алиэкспресс деньги после спора, разумеется, вернул. хотя продавец утверждал, что просто ошибся с треком. но тем не менее товар то так и не пришёл ни спустя месяц, ни до сих пор. а где-то в омске некий гражданин щеголяет в моих чулочках. обидно!
NEUTRAL, 4увак, это реп4ик! хд
NEGATIVE, товар не пришёл, ждала два месяца, попросила вернуть деньги
NEUTRAL, к сожалению оказались очень короткими. 15 см выше лодыжек
NEGATIVE, имеется брак дырка на коленке.
NEUTRAL, если ти влюблюн нажми на сердце club53482321 , а есле нет то на розорваное серце club65732650
NEGATIVE, заказ не пришел. продавец согласился на возврат денег, но после открытия спора не подтверждал его. спор закрылся по истечении положенного срока. вдвойне неприятно.
NEUTRAL, синтетика, коротковат, странной формы
POSITIVE, записали вторую песню))))
NEUTRAL, заказала размер м на свой 42.в плечах маловато. куртка только - только, под низ ничего не одеть. хотелось бы чуть побольше. с другой стороны при большем размере рукава были бы длинными. а тут в самый раз. дошло быстро, за не полные 3 недели
POSITIVE, платье хорошее: тонкое и при этом достаточно плотное. дошло достаточно быстро - за 3 недели, несмотря на новогодний ажиотаж и черную пятницу. из недостатков: немного торчат нитки и выделяет недостатки в области живота и бедер, но у меня они значительные: после беременности. в целом, товаром довольна!
NEUTRAL, к сожалению шапка не подошла. а диаметре и по длинне оказалась огромной.
NEUTRAL, club33024600с братвой по жизни , полностью согласна!
NEUTRAL, я дофига стояла :d
POSITIVE, леггинсы понравились. на рост 163, бёдра 92, вес 50 размер м даже большой. зашью внизу и будут тёплые колготки на зиму, супер. качество хорошее, тянутся прилично. кто ждёт утяжки - её нет, они мягкие. доставка 3 недели. рекомендую продавца, я всем довольна!
POSITIVE, офигеные лосины и качество супер и доставка улет
NEUTRAL, ну я хотя бы старался , даже очень старался
POSITIVE, есть такие люди, которых ты не видишь месяцами, но всё - равно они самые близкие.
NEGATIVE, заказывали xl размер по груди 106 см, а прислали 86 см фактически м. свитер мал, настроение ужасное.
POSITIVE, джинсы потрясающие, влюбилась с первого взгляда. материал плотный, как многие и писали, что безумно радует. рекомендую)
NEGATIVE, везде торчат нитки,строчки.ткань кое-где плохо прокрашена.плохо прошиты швы.не рекомендую.выглядит дешево.
NEUTRAL, на спине сзади на талии ткань топорщится.
NEUTRAL, товар не пришёл, но деньги вернули сразу!
NEGATIVE, день два. казачий хор спел, фонтан открыли, салют был, даже газманов сплясал. но! акустика на театральной плоха, салют - не очень, транспорта нет, прокуратура как стояла, так и стоит. что за день города.
POSITIVE, я тебя люююблю)))
NEUTRAL, товар не пришел, но деньги вернули.
NEUTRAL, взяла s, оказались малы. я 42-44, надо брать больше. качество классное, буду брать побольше
NEGATIVE, очень тонкая,короткая,хотя рукава нормально,теперь не знаю куда ее одевать
NEUTRAL, продавец сначала отправил левый трек по которому посылку получили в другом городе. после спора выслал новый трек. само платье не плохое,эффектное, но с размером не угадала. на 48 размер 2xl немного мало. кое где торчат нитки и подклад больше чем само платье, поэтому на горловине и в рукавах он некрасиво "вылезает" - попробую ушить. заказывала на распродаже за 590 рублей. за такую цену - нормально. снимаю звезды за очень долгую доставку. заказала 11.11.17, получила 12.01.18. два раза продлевала срок защиты покупателя.
POSITIVE, прокачали!мне жека правда руку пожал!
NEGATIVE, так ничего и не подучила , очень жалко и обидно! вот за это не люблю заказы которые не отслеживаются
NEUTRAL, качество довольно хорошее,правда на теле смотрится не так,как хотелось,нелепо.
NEGATIVE, кофта, сплошная синтетика! резинки все растянуты и на рукавах и на поясе, немножко грязноватая(((( очень не понравилась! не советую никому!
NEUTRAL, доставка платная. с получением возникли сложности. курьеры предложили привезти в день, когда не было возможности весь день находиться дома и ждать доставку. продиктовали адрес, типа сами забирайте. после этого сменили статус на получатель сам получит посылку в службе кс и пропали. через пару недель самой пришлось искать номер телефона доставки и адрес и ехать забирать. какая услуга входила в сумму доставки, так и осталось загадкой. а что касаемо самого товара, то здесь все хорошо, замечаний нет
POSITIVE, симпатичная кофточка, ткань приятная, жаль только маломерка.
NEGATIVE, заказ шел больше 2 месяцев, продавец очень не общительный,пришел без запаха,на мой 42 размер как раз,но не особо внатяг,без утяжки,на рост 162 штаны длинные, цвета яркие,не знаю как будет после стирки,тянется хорошо,но цвет сразу становится бледнее,но в принципе за такие деньги я довольна заказом
NEUTRAL, товар не соответствует описанию.цвет не совпадает с тем,что заказала.было заказано голубой,а прислали грязно серый.
NEGATIVE, сшито криво, бедра на талии, при моем росте 178 длина платья ниже колена на 20 см, то ест если человек ниже и его бедра сойдутся с платьем ему до пяток будет, короче пропорции не соблюдены, на толстого коротконогого человека получается. мне оно и мало и велико одновременно! разочарованна полностью. зато доставка курьером, но все равно до трех недель.
NEUTRAL, платье велико.и смотрится как сорочка.
POSITIVE, the product came on time and in excellent condition! thank you seller!
NEUTRAL, почитала отзывы и поняла, что не у меня одной несоответствие размера. заказала xl, на самом деле размер на 42, очень жаль, а так свитер неплохой.
NEGATIVE, товар совершенно не соответствует тому, что на фото. сшит очень криво, плечи разных размеров, рукава короткие(короче чем на примере фото из магазина), капюшон маленький совсем(еле голова влезает) и главное зачем-то сделали маленькие карманы, туда даже рука еле лезет. ткань полнейшая синтетика, которая мгновенно наберёт катушки после стирки. эта кофта не сидит вообще никак, кривая и косая. даже стиснув зубы я ее не стала бы носить, потому что её косой ворот сшит так, что на животе постоянно собирается ткань и ты выглядишь беременной.
POSITIVE, только вот куртка совсем не розовым цветом, а персиковым :(((
NEUTRAL, держит очень слабо
NEGATIVE, товар так и не дошёл до меня. ждала очень долго. продавец вернул деньги
NEUTRAL, футболки были отправлены сравнительно быстро, заказывая у этого продавца второй раз, ожидала удачный исход покупки. но футболки так и не пришли. скорее всего это проблемы логистической компании, так как трек отслеживался, а в очередном пункте застрял, видимо, навсегда) открыла спор и продавец честно вернул деньги без лишних нервов. за это большое спасибо)
NEUTRAL, ночное платье красивое,выглядит как на картинке.но где сеточка была не большая дырка. на фото я уже зашила. посылка шла месяц до ростовской области.
NEUTRAL, к сожалению пятнышко похожее на чернила немного испортило впечатление, но в целом и материал и качество пошива полностью удовлетворило. размер л сель на 42-44 отлично
NEUTRAL, очень долго не отправляли заказ около 15 дней это ужасно меня бесило. но в конце концов приехал заказ, привез курьер домой.сама футболка хорошая. качество, швы. все ок
POSITIVE, моей удачи нет предела . все мои планы и цели всегда воплощаются я поступила в нашей столицы . можете материть меня удачливую а на самом деле все это было очень тяжело
POSITIVE, заказ получен сегодня в хорошем состоянии,главное шарф понравился жене.рекомендую этот магазин,этого продавца
NEUTRAL, заказывала две рубашки, а пришла одна.расстроилась. спор , конечно, выиграла, но остался осадок
NEUTRAL, резинки отвратителтные, лучше заказать просто чёрные и заплатить и 2 раза меньше, так как эти резинам не соответствуют представленным на фотографии! при растяжении вообще не понятно что там на ней нарисовано!
POSITIVE, заказала 25.07 пришло 11.08, товар отличный, очень приятная к телу ткань. единственное что- мне длинноват, но это не проблема) рекомендую!)
NEUTRAL, цвет куртки не белый,а молочный с желтым отливом,качество среднее,кнопки вбиты не ровно,в некоторых местах прошито криво. в принципе за эту сумму пойдет. доставка быстрая.
NEGATIVE, продавец отправил мой заказ по чужому адресу!и там его получили(так как трек отслеживался)очень обидно и остался осадок,так как очень хотела это гребаные лосины.так мало того,еще этот же продавец не хотел мне деньги возвращать.типа я отправил,ждите.че не нормальный?ну слава богу вмешался алиэкспресс и деньги вернули!ставлю только 1 балл,и то даже меньше,больше не буду у него заказывать.очень разочарована.!
POSITIVE, пижама супер! заказываю вторую пижаму в этом магазине. первая тоже очень нравилась, но даже на рост 160 рукава и брюки были коротковаты. у этого комплекта с длиной все хорошо. 100 хлопок, мягкая и красивая. симпатично упакована (перевязана ленточкой) можно и на подарок взять. на рост 160, параметры 826286 брала размер s, подойдёт и на грудь и бёдра до 90, может чуть больше. советую к заказу!
NEGATIVE, товар пришёл полинявший или выгоревший невозможно носить
NEUTRAL, качество хорошее.но не подошёл
NEUTRAL, вот неожиданное моё открытие - не про пикник и не про арию, думаю ты заценишь!
NEGATIVE, заказ шел очень очень долго уже прошли 100 дней посылку я так и получила!продавец говорит тока несколько дней несколько дней!
NEUTRAL, не могу еще определиться нравится или нет. сидит по размеру вроде, но спереди пузырится немного, как будто нужен небольшой животик, чтоб обтягивало как следует. при получении юбка была свернута от чего появились заломы, надеюсь смогу их разгладить, хоть для меня пока и загадка как это сделать с этим материалом. цвет красивый, соответствует картинке.
NEGATIVE, слепая и бестолковая из-за того, что люблю тебя.
NEUTRAL, ткань очень ужасная. можно носить, но блин, как будто кусок полиэтилена на себя надел.
NEUTRAL, юбка на рост 160 короткая, по щиколотку, не в пол. очень жаль, что картинка не соответствует реальности. хотя в описание товара стоит длина 80 см, поэтому продавец прав. вывод: читайте внимательно описание.
POSITIVE, колготки, уже покупала,но в первый раз спрашивали размер, а в этот раз нет и пришли маловаты
NEUTRAL, платье не соответствует с размером
NEGATIVE, качество ужасное, облезает при малейшем прикосновении. доставка из россии в россию долгая, размер маленький, детский, резинка внизу тугая очень. при этом всем девушка не полная, даже миниатюрная.
POSITIVE, товар пришёл очень быстро. ткань приятная, очень довольна) спасибо огромное продавцу
NEUTRAL, бледный и короткие рукава
NEGATIVE, заказала xl пришло на маленького ребенка
NEGATIVE, бля и нахуй выставлять фотки, если до них дела нет?! удалять альбомы или нет?
NEUTRAL, кружево отвратительного качества
POSITIVE, кофточка отличная. качество очень хорошее, все швы ровные. спасибо продавцу, заказ отслеживался, дошел за 2 недели.
POSITIVE, мега крутая юбка
POSITIVE, очень боялась заказывать эту футболку , так как предыдущая покупка футболки ( в другом магазине) оказалась полным провалом и я ее не ношу даже по дому . эта футболка превзошла мои ожидания , плотная ткань , не синтетика , приятная к телу , рисунок нанесён ровно без брака .
NEUTRAL, лёль вызови мне 103!
NEGATIVE, заказ так и не пришел,хожу четыре мясяца уже на почту,не отслеживается,деньги не вернули,связывалась с продавцом обещал что все будет хорошо,как видите я осталась без товара и без денег.
POSITIVE, потрясающая юбка. продавец общительный,помог подобрать размер. на параметры: от 65 и об 97 идеально подошёл размер s.
NEUTRAL, странно устроин человек. мы видим любовников а дети семь дельфинов. ничего не поменяется в нашей жизни пока мы не увидим дельфинов.
NEGATIVE, после всего, что мы испытали, всего, что было между нами, мы не останемся друзьями.
NEGATIVE, xl на 95 огромные!продавец не отзывчивый, но за 500р норм
POSITIVE, 21.01.2013 прекрасный день!
NEGATIVE, ужасно обычный трикотаж все вранье картинка и ткань другая на самом деле еартинка реального костюма появилась только после того как я оформила заказ и они его отпрааили отправляли долго просила частично вернуть деньги не вернули
NEGATIVE, из трех заказанных рубашек в посылку продавец вложил две. сразу написала ему об этом, начал обещать, чтоотправит сейчас ее,защиту продлил, решила пойти навстречу, через пару дней тишины спросила про трек номер, китаец отвечает, что оказывается рубашки такие закончились, выбери другой цвет, хотя к заказу доступна, ну ладно, выбрала другой, через неделю спросила, а он опять байду про то, что собирает мой заказ оказывается. ну нафиг, открыла спор, и без видео распаковки алиэкспресс утвердил возврат, за несоответствие количества спор сразу обостряется. я сделала фото, где указан вес посылки на почтовом пакете с треком и вес ночнушек двух, и пакетиков, можно само взвешивание на видео снять. продавец наглый обманщик, не ждите как я, сразу спор открывайте. теперь везде по 1 звезде поставлю за такое отношение к покупателю. а ночнушка очень даже, на 44 л, но связываться с ним не советую, закажите у другого.
NEUTRAL, если тебе станет легче я тоже голодать буду
POSITIVE, заказом довольна. спасибо продавцу.
POSITIVE, новый зал для школы танцев!
NEUTRAL, во как бывает.ниуя сибе у оли на страничке дела.
POSITIVE, заказала xl на ог 86, села немного свободно, не обтягивает. смотрится классно. материал хороший, плотный и теплый, самое то для зимы
NEGATIVE, плохо сидит, очень тонкая ткань, тряпочка
NEGATIVE, сшито ужасно. все неровно. носить не возможно. не советую заказывать у этого продавца. выброшенные деньги на ветер.
NEGATIVE, качество ужасное! везде торчат нитки!края не оверложены,не рекомендую!
NEGATIVE, размер и фасон не соответствует. юбка короткая, размер маломерка. потерянные деньги. не советую.
NEGATIVE, качества ужасное, нитки торчать повсюду , швы кривые! ну вообщем товар , можно пустить на тряпки (
POSITIVE, отличная вещичка,очень красивая. качество хорошее,нитки не торчат,запаха нет,строчки ровные,на ощупь приятное. на 48-50 размер почитав отзывы ,заказала xxl. свободно,как и хотелось заказ делала 11 декабря ,28 декабря уж получила. продавец - чудо! очень рекомендую и вещицу и компетентного продавца!
NEUTRAL, продавец напутал адрес и размер не соответствует размерной сетке. но в любом случае качество хорошее
NEUTRAL, красиво,мне нравятся таки фасоны, очень ждала, правда торчат нитки и на полотне где вышивка, строчка с браком,надеюсь подкорректировать. по длине то же не плохо,думала будет короче.
POSITIVE, спасибо продавцу.трэк отслеживался.размер подошел на 52 брала 2хl. на фото она смотрится более шикарно.на самом деле немного простовата за такую цену.но продавцу 5.
NEUTRAL, штаны может и ничего , но на них две дырки ряд дом со швом не знаю как и зашью !?
NEGATIVE, общество пытается нас сделать удобным для себя. все равны. разные вещи не спасают. потому что внутри одно и тоже. та же пирамида. слабые объеденились и стали сильнее сильных. закомплексованные возвели свои страхи до силы закона, глупые пытаются вдалбливать свои мысли, как философские в головы. мы так стараемся быть нормальными, что готовы ради этого не только стать серой массой, но и продать душу дьяволу. и хихикаем довольные, что мы - сила, потому что нас "багато". как на дне выгребной ямы говна. бойтесь. мне это надоело.
NEGATIVE, club23616160cекреты успеха великих людей, вот блин ниразу не видела, чтобы кто-то угорал над кем то из зависти! прекратите писать чушь(
NEUTRAL, очень узкие голени. ((
POSITIVE, доставка быстрая, но при росте 156 и объема груди в 104 см, xl большеват, берите на размер меньше. буду заказывать ещё раз.
NEUTRAL, на картинке показано что она прямая,а на самом деле они прорезиненые и не лежат ровно а стягиваются.качество тонкое,но швы норм
NEUTRAL, пришли с браком в кружевной части
NEUTRAL, низ узкий, перешивать, но беру уже третью из-за ткани
NEUTRAL, по размеру подошли , но сшиты криво где молния смотрится не красиво , не имеет вида как такового
NEUTRAL, шарф не очень хорошего качества. очень сильно лезет. по форме он треугольный а не квадратный.
NEGATIVE, продавец отправил товар на другой адрес, ещё просил спор закрыть. наглость второе имя.расстроена.
POSITIVE, 29 размер на 44русский!джинсы классные!плотные!
NEUTRAL, не удалю эту запись пока не присяду 200 (срок до 31.12.2016)
NEUTRAL, спецслужбам россии и украины удалось предотвратить покушение на владимира путина
NEUTRAL, взяла s, ношу 42, оказалось маловато
NEGATIVE, продавец оказался мошенником. вместо кофты прислали открытку и резинку. 100 раз подумайте прежде чем заказывать у этого продавца. аллиэкспресс встал на сторону продавца и деньги не вернули
NEUTRAL, короткое очень на рост 170 и не очень прмятная ткань на ощупь.
NEUTRAL, ощущение , что кто то уже носил ее. просто постирали и отправили. потертости, странные пятнышки
NEUTRAL, очень тонкая! на 46 лучше брать размер l.
NEUTRAL, легко обидеть мать. она обиду не заметит. и только может вам сказать - "не простудись сынок, сегодня ветер."
NEUTRAL, куртка вроде ни чё, но мех, это что то. наверно больной енот был, или дранный. да и различия с фото, колоссальные. на фото у продавца большие манжеты, в натуре их практически нет, объём куртки на фото большой, в натуре нет ни какого объёма, пуховик без объёма это не пуховик, что бы я не делал объём не появился. но и самое главное мех (его хочется выкинуть сразу). очередное китайское га.но, за то я убедился, больше шмотки покупать на али я точно не буду. то мало, то велико, то просто га.но. просто перевод денег. выгружать фото я не буду, можете сравнить фото других покупателей, у меня тоже самое.
NEGATIVE, продавец отправил посылку на неверный адрес, пол месяца кормил завтраками что отправит повторно, но у него все время не было в наличии данного товара. в итоге открыл диспут деньги вернул через обострение, потеряли больше месяца времени! продавец вместо того что бы подтвердить спор тянул время до последнего! отвратительный тип!
NEGATIVE, ужас! не заказывайте! продавец отправил на неверный адрес! потом отказался возвращать мне деньги! ужасный продавец!
POSITIVE, поставили испанцев на колени!
NEUTRAL, опять плач ребенка. из-за стены. но у моих соседей нет детей!
NEGATIVE, товар не пришло. заказала в апреле. деньги вернули только в сентябре. ндаааа.
POSITIVE, нормальное пальто , не на каждый день. сшито хорошо. на ог-88 от-76 об - 95 л-ка подошла хорошо. чуть большевата в плечах на 1-1,5 см но не критично . если меньше размер брать - неудобно в руках будет (пройма будет узкая). покупкой довольна.
NEGATIVE, не подошел размер. на российский 50 взяла размер xxl. куртка оказалась сильно мала.
NEGATIVE, ужасный комплект ! прошито криво ! кружево просто отвратительно вырезано и прошито! шорты пузырятся спереди ! это жесть ! продавец не соглашался на спорт , просил отменить спор , типы вышлет 100 р мне на пэйпал,чтоб я закрыла спор ! хорошо что не закрыла , иначебы никто мне деньги не возместил ! а так администрация сайта вернули половину стоимости ! мой совет не покупайте у него ! поищите других продавцов, у них этот комплект дешевле стоит !( изначально и хотела у них купить )
POSITIVE, самая быстрая доставка, которая у меня была. очень круто! материал хлопок, немного тяжелая юбка из-за пояса. цвет красивый, как на фото, мне нравится. спасибо большое
POSITIVE, на свой м взяла л, в руках немного давит, пуговицы на груди не застегиваются, на третий размер груди не подойдёт, запаха нет, нитки не торчат, сшита хорошо
POSITIVE, платье хорошего качества, немного коротковато на рост 170. заказала 07.09. получила 03.10. продавец отправил быстро, но почта работает очень медленно. в посылку продавец положил подарок - резинку для волос и купон на скидку.
POSITIVE, дошел за две недели, очень мягкий, цвет красивый, на 48 размер заказала xl, как раз. продавец в подарок отпраил резинку для волос)
NEGATIVE, где лавочки, блять?
NEGATIVE, здравствуйте, мне не пришёл товар, который я заказывал. вместо него пришёл подарок от магазина
POSITIVE, ёлочку хочу.много веселья и шишек золотых))
POSITIVE, на рост 176 заказывала размер м. все отлично село. с блестками тоже все ок.
POSITIVE, нижняя резинка довольно сильно сжимается бока, цвет песочный темный, никак на фото у многих светло бежевый. на параметры. 846491 нормально село
NEGATIVE, у очков прямые ушки,поэтому они совсем не держатся, а так очень крутые)
NEUTRAL, "мальчиком он мечтал быть глухонемым"д.селинджер.
NEUTRAL, голосуйте товарищи )))
NEUTRAL, у меня мало родственников с кем я поддерживаю отношения
NEGATIVE, заказа не получила, деньги не вернули!
NEUTRAL, стэйк из курочки и свежевыжатый манго джус, с опцией no ice (так больше сока)
NEUTRAL, мягкая ,красивый цвет .на 48-50 взяла xl,нитки торчат,белые полосы отпечатались на кофте незнаю отстираешься ли ,и что вообще будет после стирки с этой толстовкой
NEUTRAL, цвет не совпадает.тонкая.на плечо не спадает.на спине шов.
POSITIVE, колготки хорошего качества,пришли быстро,продавец общительный,рекомендую
NEUTRAL, по доставке вопросов нет. а сами колготки не понравились. на картинке продавца на модели колготы полностью в странах. по факту стразы нанесены только на одну сторону колготки, т.е. в зависимости от того, как вы их наденете, блестящие будут либо только спереди, либо только сзади. и по вертикали тоже далеко не по всей длине колгот.
NEGATIVE, качество ужас дыры плохо прошито продавец деньги не вернул ужас не берите
NEGATIVE, товар пришел за 2 недели, без запаха, но сшит мягко говоря не очень, непропорционально, по бокам и на молнии есть места, где вообще не прострочено, пуговицы пришиты очень широко, так, что видно все нижнее белье, так что, я покупкой крайне не довольна
NEUTRAL, ужасно короткие! как капри длиной, на зиму не пойдёт. и качество ужасное за такую цену. штаны аж скрипят от обилия полиэстера, акрила или из чего они там. разочарована((( и блестят. не соответствуют описанию совсем! и на фото талия не такая высокая, а эти аж до ушей натянуть можно. выбросила.
NEUTRAL, вместо l пришёл xxl. а так качество хорошее.
POSITIVE, очень классные джинсы рекомендую доставка 2 недели
NEUTRAL, заказ пришёл довольно быстро (примерно за месяц). но для размера s мне кажется великовато. по качеству все замечательно.
NEGATIVE, заказ не пришёл ! не заказывайте ничего у этого продавца , и деньги не вернули !
NEUTRAL, доставка больше месяца. цвет не мятный, а скорее светло-зеленый. материал - синтетика с хрустом. на 85-66-85 великоват. моя оценка 6 баллов из 10. от рекомендации воздержусь.
NEUTRAL, швы не аккуратные! нитки темнее шапки, торчат на лицевой стороне! в целом нормально.
POSITIVE, юбочка - супер. с подъюбником будет, вообще, выше всяких похвал.
NEGATIVE, качество отличается от остальных да и маломерка
POSITIVE, ахаха потому что мы банда
NEGATIVE, получила абсолютно не то, что заказывала. притом из всех вариантов прислали худший. а единицу ставлю за то, что специально в комментариях прописывала и указывала, что мне нужна именно такая модель и судя по отзывам, продавцу пофиг кто что заказывает, отправляет всем одно и тоже. категорически нерекомендую
NEGATIVE, он говорит : прости,у меня не хватает сил. я что с тобой,что без,все равно один. и ты не вернешься,как бы я тут не выл. чередуя любимый бренди и никотин. ты мне осточертела,встретил бы и убил. крови моей,как вина поганого напилась. кто для тебя теперь заботлив и дьявольски мил? а может ты ушла в загул или совсем сорвалась? ты,говорит,совсем потеряла стыд. совесть твоя скончалась,а может спит? я твоей ложью с капризами прямо по горло сыт. да и от холода глаз твоих безнадежно знобит. она загибает пальцы считая свои грехи. а от истерики не спасло и сухое вино. вот она сидит и клепает стихи. о том,как ей якобы не по-божески все равно.
NEUTRAL, я очень жду от тебя мандарины. давай играть в ёлочку вместе!
POSITIVE, смерть всем людям! мне так плохо.хочу чтобы все умерли. (бендер) )))) кажется я влюбилась в робота.
POSITIVE, очень хорошая рубашка. но ошиблась с размером. буду хаказывать еще.
NEUTRAL, синтетические шорты. через фото или видео невозможно передать состав ткани. очень широкие, размер s на наш 46-48, швы не обработанные, везде торчащие нитки. товар не советую. приобретала за 258, открыла спор, вернула 200, спасибо алиэкспресс .
NEUTRAL, майка оказалась очень короткая, все в нитках и материал не соответствует описанию
NEUTRAL, товар пришел быстро. присутствует запах, при стирке штаны очень линяют.
NEGATIVE, заказывала на размер больше, когда надела эти джинсы в икрах были очень малы ,а в бёдрах даже свободны очень плохо
NEUTRAL, блин, девы. не грустите. вам срочно нужно душевное тепло, крепкие объятия и немножко вискарика для дезинфекции сердечных ран.)))
POSITIVE, супер, тёплая, мех натуральный
NEGATIVE, не село совсем. размер мой. но не на груди, не на спине, не на плечах . впервые такую несуразицу вижу.
NEUTRAL, товар пришел менее чем за 3 недели. качество оставляет желать лучшего тонкая, синтетическая, просвечивается аж. даже не знаю на какой сезон её носить.
NEGATIVE, продавец полный шарлатан. заказывал два товара не один не пришёл не отслеживается. товар доже не отправляют деньги не возвращают. полные шарлатаны наберите у них нечего.
NEUTRAL, с человеком начинают происходить чудеса, как только он перестает жалеть себя и начинает жалеть кого-нибудь другого. но случается это крайне редко. поэтому чудеса так редко и происходят. йозеф эметс
NEUTRAL, очень высокая талия, плохая ткань
POSITIVE, очень крутая кофточка, качество отличное,доставка быстрая.
POSITIVE, спасибо, очень понравились, но немного великовата,буду заказывать ещё по размеру
NEGATIVE, товар пришёл с затяжкой га груди очень заметный написала продавцу он проигнорировал спор не открывала, не советую этого продавца!
POSITIVE, зима, зима, зима!
POSITIVE, с новым годом)) платье хорошее, коротковатое , не много колется
POSITIVE, очень очень хорошая и теплая курточка, чуть заклепки не держаться (2 шт) но ничего это не страшно, так все классно.
NEGATIVE, товар очень не качественный!куртка пришла посмотрите на фото(((нитки торчат (((дырки в карманах .я не понимаю как можно отправить такой товар по размеру ношу с заказала м маломерит поэтому если решите заказать закажите на размер а даже на 2 больше .пролавец вернул деньги за что ему спасибо
NEUTRAL, качество было не очень
NEGATIVE, обычная синтетика, швы более менее нормальные , но качество не очень , небольшые пятна , но самое плохое размер выслали не тот вместо s прислали m
POSITIVE, всем доброе утро. я по прежнему в непале. погода супер. и я нашел место где делают классный капучино)
NEUTRAL, платье огромное ! висит как мешок. разочарована
NEUTRAL, ты мне ее уже присылал))))
NEUTRAL, качество на троечку
POSITIVE, супер курточка,не скажу пока по качеству как держит тепло не знаю,не носила еще,но размер подошел,цвет как на фото,все клёво,тоненькая для холодной зимы конечно не знаю как пойдет нет,но если свитер теплый одеть то почему и нет)) спасибо большое за курточку,рекомендую продавца и товар!
POSITIVE, прекрасное пальто, отличного качества. к моему великому сожалению, не подошло по размеру, на мои габариты, грудь 99 см. надо было брать xxl. надо сказать, что продавец оказался очень порядочным человеком и пошёл мне на встречу, решив данный вопрос.
NEUTRAL, доставка 3 недели! качество синтетика! не такая яркая, как на картинке!
NEUTRAL, доставка очень долгая, одна чашка помята,есть брак, один люверс плохо закреплен
NEGATIVE, заказ не получила,деньги еле вернула.при заказе оплатила доставку с международным трекером, продавец отправил доставкой без отслеживания, в результате чего мой заказ был потерян.очень долго упирался с возвратом денег.
NEGATIVE, так и не пришла, продавец на связь вышел раз и пропал!деньги на ветер!
NEGATIVE, заказ отправлен не был. продавец о задержке не предупредил. лишь после истечения срока для отправки заказа в ответ на мое обращение продавец сообщил, что нужного размера нет. в итоге заказ отменила.
NEUTRAL, нет уж, извините)
NEUTRAL, пришёл товар с дыркой на плече
POSITIVE, доставка чуть меньше месяца. качество шапочки хорошее. спасибо за подарочек. рекомендую продавца и товар.
NEGATIVE, посылку не получили! продавец ничего не смог сделать! сказал узнавайте где ваша посылка и возвращайте себе! ни денег, не вещей не получила!
POSITIVE, платье замечательное! но на размер 48 очень мал!(( моя грудь 3 размера еле влезла( на рост 168 короткое безумно. очень жаль, хотелось его на новый год одеть, нарядное
NEUTRAL, качество рубашки мне понравилось, запаха нет, но размер очень маленький. xxl это на 46-48, не больше
NEUTRAL, мало в длине
NEUTRAL, по отслеживанию он как бы доставлен, но на почте его нет
NEUTRAL, вот еще одна но мне тут смешно почему то :d
POSITIVE, я просто буду любить тебя.
NEGATIVE, отвратительная юбка. размер м - это наш xs, шорты и юбка на одном уровне заканчиваются - это просто трындец какой то, заказ отправил продавец в последние часы обработки, а всего 6 дней было. не советую
NEGATIVE, юбка супер, оооочень довольна, огромное спасибо продавцу
POSITIVE, посылка пришла быстро, трек отслеживался на всем пути, доставка курьером до квартиры
NEGATIVE, начал спор о возврате средст так он тупо закрыл спор
NEUTRAL, кстати это, есть че по дабстепу, а?:d
NEGATIVE, полдня разлагаю мозги попсой о0
POSITIVE, опять макаронов вкусно приготовил, пиздато хавать и сиреалы палить. я думаю в раю такая хуйня
POSITIVE, доставка до питера 3 недели. лосины не толстые, но очень тёплые. два шва и спереди и сзади. с длинной туникой очень хорошо смотрится.
NEUTRAL, марко ройс ошрафован на 540. 000,
POSITIVE, товар пришел как на фото. шарф большое и мягкий. за три недели пришел заказ. рекомендую.
NEGATIVE, доставка ужасная , товар весь в пятнах нитки торчат везде ,очень не довольна продавцом доставкой и товаром
NEGATIVE, один мальчик каждый день приходил на берег моря и палочкой на песке писал кому-то послание. а волны немедленно смывали каждое написанное им слово. большинство слов смывало еще до того, как мальчик успевал их написать. но он старательно выводил буквы на мокром песке, высунув язык и забывая обо всем на свете. а на следующий день он опять приходил, разглаживал рукой следы на песке, и опять начинал писать. в общем ебанутый был мальчик))
POSITIVE, в восторге! 5
NEGATIVE, заказала кофту,а пришла открытка и непонятный плетенный брелок.а кофта так и непришла
POSITIVE, очевидно, что это невероятно! самэц!
NEUTRAL, куртка среднего качества.джинса. не тяжелая.я заказала м. пошив куртки не стандартен.обьем бедер не указан.при моем обьеме 104 см не сошлось на 15 см.обьем груди 102 см .поставила бы 5 звезд если бы хтоть смогла застегнуть куртку. на фото продавца крой куртки прямой.а эдесь сужается.
NEUTRAL, вместо кружева неопрятная криво пришитая тряпка с торчащими лоскутами
NEGATIVE, заказала в 20х числах июня, сейчас 16 октября! я до сих пор не получила посылку! крайне недовольна, продавец деньги не вернул.
POSITIVE, хорошая,но у меня торчит по бокам,придётся ушивать. в краснодарский край доставка две недели . размер л на грудь 96 и талию 77отлично
NEGATIVE, сшито не ровно(полоски не стыкуются) , торчат нитки и есть дырка
NEUTRAL, на русский 46 взяла xl все равно немного мал , короткий , прозрачный очень .
POSITIVE, готовимся к лету
NEUTRAL, мне не повезло с пуховиком.да яркий красивый,но пошив просто ужас!из отстрочки,оз швов в пяти местах (это по всему пуховику )торчали нитки !причём пытаясь завязать их,чтоб дальше не расползалось,поняла что имею обратный эффект!строчка начала распускаться,чтоб не расстраивать ребёнка решила оставить,но понятно что не чистку ни стирку он точно не переживёт.а насчёт доставки ,быстро пришло
POSITIVE, колготки супер. буду заказывать ещё
NEGATIVE, посылка не пришла деньги не вернули.
POSITIVE, 2 xl на 48 велико на рзмер. хотя заказывала по сетке продавца. а так очень хорошая рубашка.
POSITIVE, легинсы очень крутые, но материал конечно г(( присела с ребёнком на колени-все разрезы разорвались до конца
NEGATIVE, пришла очень тонкая! ещё и рукав кривой! качество ужасное! такие пуховики идут намного толще, такой мерила в живую. а этот просто кошмар. не советую здесь брать
POSITIVE, доставка 13 дней курьером. рубашка очень качественная,ткань очень плотная. идёт больше не на выпуск. крой немного странный, пузырится сзади, это да. xl на ог98 только -только. в целом хороша для офиса.
NEGATIVE, качество синтетика,полностью домашний вариант,цвет не совпадает,то что представленно на фото,в реальности намного хуже,недовольна(размер подошел,хл на 44-46
NEGATIVE, заказ не отслеживался. материал просвечивает. торчат нитки.
POSITIVE, кофта понравилась, бледно-розовая. сделана под "ангорку", но ворсинки жесткие, на ощупь как искусственный мех. ношу 40-42 р-р, мне как раз.
NEGATIVE, товар не до шёл до меня , потерялся
NEUTRAL, не соответствует цвет, плохой мех на капюшон и нет петелек, чтобы пристегнуть мех к капюшону
POSITIVE, шикарное платье, доставка чуть меньше двух недель
POSITIVE, счастья тебе,скоро мы захватим мир!
POSITIVE, очень понравилось,по размеру подошла, спасибо.рекомендую продавца.
NEGATIVE, а я проснулась ,выгляжу как маленькая пизда,такая опухшая :d
NEUTRAL, немного переработал демотиватор))
NEUTRAL, отправил в последний день.
NEUTRAL, жесть не платеь
NEUTRAL, качество плохое это не платье а ночная сорочка
NEGATIVE, мерзкий городишко растрелли и росси.
NEGATIVE, дикари, трусов ни разу не видели, европа епта
POSITIVE, трусики очень клевые) приятны к телу и идеально сидят) швы сделаны аккуратно, главное не было запаха.пришли довольно быстро, доставка осуществилась за 18 дней, по приложению почта россии отслеживалась. продавец положил маленький подарочек-милую резиночку) спасибо, буду еще заказывать.
POSITIVE, преврати бритье в развлечение. )
NEGATIVE, заказала второй раз. первый топ пришёл отличный- швы ровные. второй топ - швы не ровные, лямки пришиты не правильно - все время перекручены.
NEUTRAL, размер не соответствует описанию.
NEUTRAL, очень быстрая доставка, но на этом собственно всё. плохая синтетика, маломерят, пришлось выкинуть
NEGATIVE, товар не пришел. деньги не вернули. обман.
POSITIVE, качество хорошее.фабричный китай.мех внутри везьде.нет посторонних запахов.очень приятный на ощупь.легкий,но тёплый
POSITIVE, супер! качество хорошее, s на 46 размер хорошо сел, на небольшую грудь
NEGATIVE, ну вот как видите доставка 54 дней пдзц(
NEUTRAL, отвратительный запах,часть с капюшоном и завязками выглядит достаточно дешево.а также я совсем не люблю ,когда толстовка длинная и облегающая,а она таковой является,но это мои личные предпочтения уже.пришла достаточно быстро и все так как на картинке в принципе.ну что есть - то есть:(
NEGATIVE, жуткая маломерка! один рукав сшит криво и тянет подмышку сильно! я так ее ждала и тут такое разочарование!
NEGATIVE, продавец предоставил левый трек номер так ничего и не отправил полтора месяца кормил завтраками и обещал что все придет , в итоге через алиэкспресс возвращаемого деньги и вместо того чтобы признать ошибку начал врать что все отправил что все в россии! опыт крайне не удачный так что поостеригитесь, может это конечно только со мной так но тем не ение очень не приятно, предлагал перевыслать товар с нормальным отслеживамым штрихкодом а не непонятным набором цифр продавец отказался! моё мнению е не честный продавец может думает что если сумма не большая то и внимания не обратятся! вообще словами советской агитации товарищи будьте бдительнымы с этим мутным кедром! проблему решили заказав у другого продавца, но вот только жаль время потраченные на ожидание не вернеш!
NEUTRAL, цвет серенький а хотелось как на фото коричневый цвет хаки как написано
POSITIVE, мягкая, приятная. на 42-44 самый раз. пришла быстро.
POSITIVE, спасибо продавцу, хорошие теплые штаны, на мой 44 размер-идеально! тянутся хорошо. талия высокая. рекомендую.
POSITIVE, момент моей славы)))
NEUTRAL, платье пришло в срок. упаковка не достаточно герметичная! пакет при получении был весь мокрый! это он ещё неделю так пролежал на почте! удивительно как платье плесенью не заросло! само платье красивое очень, яркое и ткань плотная, хорошая. но из-за влаги на ткани появились цветовые потеки и грязные пятна. я считаю, что плохая упаковка это вина продавца. очень обидно попробуем постирать, конечно, но уже страшно, что цвет совсем сойдет
POSITIVE, отличный свитером! на параметра 94-74-94 рост 160 см сел идеально. качество пошива на 5
POSITIVE, надеюсь ты попал в эту девятку p.s.если это правда
NEUTRAL, блузка не белая, а бежевая, тяжелая ткань, вообще не понравилась((((
NEUTRAL, куртка хорошая, но совершенно не соответствует размер, заказала 3xl, ое на 48 размер русский подойдет
NEUTRAL, без этикетки на самом платье с указанием размера ни одной надписи. на мне сидит как свитер и не соответствует размер.
NEGATIVE, тряпка, не похожая на картинку ни разу)))просто кусок кухонной занавески)))) не рекомендую, полный отстой)) ну хоть поржали за 7 баксов)) продавец - кака, обманывать людей нехорошо!
POSITIVE, юбка хорошая. на мой 52р села отлично. тянется.
NEGATIVE, контакт зло! мотаюсь по городу и столько мыслей приходит, по поводу того, что в блогк написать, но как только попадаю за комп - моск парализует! :))
POSITIVE, всё понравилась , твердая пятёрка !
NEUTRAL, качество хорошее, доставка месяц. размерная сетка не соотвествует! 3хл на 48-50 размер!
NEUTRAL, один край рукава не прошит , как будто его отрезали
POSITIVE, отличная кофточка, до этого заказывала такую же в розовом цвете и розоыая и белая очень нравятся, материал мягкий не электризуется. на параметры: 94-70-94 размер м сидит свободно как нв модели на фото продавца, на рост 170 длина рукава хорошая. спасибо!
NEUTRAL, не понравилось качество, катышки, желтые пятна
NEGATIVE, модель не такая как на картинке,напоминает мешок.кружево либезное,что готово сразу порваться
POSITIVE, хорошее качество, без запаха, упакованы в обычный хрустящий пакетик
POSITIVE, всё хорошо. просто заказ шёл долго
NEGATIVE, это просто ужасно ,месяц жду заказ.продовец только и знает как писать ждите ,спасибо за терпение !
NEGATIVE, рукава малы,талия широкая,продавец не тот размер посоветовал(((
NEGATIVE, товар я так и не получила, деньги от продавца возвращаю через службу поддержки али экспресс
NEGATIVE, рукава очень короткие, не смотря на то, что взяла на 2 размера больше своего
NEUTRAL, наверное цвет "зебра" самый неудачный во всей коллекции. на фото полоски белого, на деле - грязновато-бежевого цвета. вставка выполнена из низкосортного трикотажа, ткань рыхлая, неоднородная, видны петельки, особенно при смене полосок на узоре. при этом качество основного полотна довольно сносное. по ростовке не подошло немного (рост 175) - бедра начинаются в районе талии. это решаемо - буду углублять вытачки, а вот что делать с "зеброй"? хоть самой меняй вставки. при этом надо сказать, что качество пошива хорошее.
NEUTRAL, сезон любования сакурой и у нас тоже.
NEGATIVE, дважды отменял заказ, дважды продавец не отменял заказ, вопреки всему он отправил аргументируя тем, что посылка ушла. напомню, что при этом я уже отменил заказ и он висел в не отправленных. это низко и подло. сам товар странный, кофта не воняет, текстиль приятный. скучный ворот, но интересный пошив, ооооочень длинные рукава и они не как на фото, висят лапшой! не советую продавца.
NEUTRAL, материал не соответствует описанию
NEGATIVE, товар не пришел, в итоге спора вернули деньги, продавец оттягивал наше общение
POSITIVE, публика в ожидании !когда же правая бровка будет гореть
NEGATIVE, ничего не пришло,спор почему-то закрыт,деньги тоже не вернули. спасибо большое. просрала 1,6к с вашим говном
NEGATIVE, заказала в июле! заказ так и не пришёл((( продавец на связь выходил, общался, продлевал срок защиты! в итоге открыла спор, деньги вернули
NEGATIVE, и каждую ночь мне становится жутко от мысли, что можно лишиться рассудка.
NEUTRAL, по длине коротки
NEUTRAL, качество неплохое ткань приятная. нитки не торчат, проблема в том что размерная сетка не верная. брала 4xl но такое ощущение что это 7xl а то и больше. очень широкая. на ог 110 нужно брать xl -2xl в липецкую область заказ шел 6 недель
POSITIVE, ирвин уэлш "на игле".всем советую.мотивирует.
NEGATIVE, вместо 10 пар продавец положил 1. после спора предложил дослать ещё 9 и под этим предлогом закрыл заказ. через сутки обнаружила одобрение возврата средств в размере 1000 рублей вместо 1300. таким образом, пара колготок за 130 рублей обошлась мне почти в 500. таким образом, категорически не рекомендую данного продавца при покупках в россии
NEUTRAL, за 3 недели в петербург. заказала l на свой 44 и оказался мал(( очень расстроена, хотела чтобы как на фото плечо было спущено, получилось почти в обтяг.
POSITIVE, достаточно быстрая доставка,материал синтетика,очень теплая.большемерит
POSITIVE, заказываем уже второй раз, очень нравятся блузочки. на размер 48-50 заказываем xl. спасибо
NEUTRAL, заметочка о том, в чём же прав был гитлер и как жаль, что не до всего у него дошли руки
POSITIVE, классная маечка. супер. спасибо продавцу. все отслеживалось и доставка быстрая.
NEGATIVE, размер не соответствует, швы кривые, полиэстер неприятный.
POSITIVE, не столь плотные как хотелось ,но хорошие
NEGATIVE, товар не пришел, заказала в конце апреля, на дворе 18 августа , один раз проливали время ожидания заказа, в итоге открыла спор, но деньги так и не вернули, хотя сказали что вернут в течении 7 дней, прошло больше двух недель.тишина!
NEGATIVE, отвратительный костюм, швы кривые, не обработаны! разная длина плечей! носить его не возможно после покупки! мне за эту тряпку вернули деньги!
NEUTRAL, что-то я давно лолу не фоткала. на заднем плане ива с мишками обитель зла
POSITIVE, месси умничка)) 1:0
NEUTRAL, товар понравился, но думала, что будет длинее футболка. и сильно маломерит. на размер s заказывала xl и подошло.
NEGATIVE, и всё бы было хорошо, но с народом россии не повезло d
NEGATIVE, скучаю по тебе мой хороший)
POSITIVE, мнооого торчащих ниток. нет петли , что бы вешать куртку. теплая .
NEUTRAL, носки качественные, но продавец неконтактным и указал мне неверный трек номер. поэтому одни носки из заказа потерялись.
NEGATIVE, капюшон очень маленький! даже не знаю на каких лилипутов это шьют ( мой росто 158) . кофта реально очень маленькая . возможно мне так кажется потому что я ношу большие вещи , но капюшон меня просто убил . не советую на рост больше 150 см. своих денег не стоит .
NEGATIVE, очень разочарована и пожелала что заказала ее, только деньги на ветер. она совсем не соответствует описанию и она не зимняя, а скорее осенняя(весенняя)
POSITIVE, дочь довольна. объёмный и мягкий. размер xl на 46-48
NEUTRAL, интересно, а лопатой по колофя, это хорошее лекарство?
POSITIVE, блузка пришла быстро. качество хорошее.
NEGATIVE, это крик души,люди добрые это не уважение покупателя!платье маленьких размеров,заказала xi наш 48,а по факту на 42 размер
POSITIVE, крутая!качество супер!всё как на картинке!очень красивая!
NEUTRAL, поддержите пожалуйста меня в конкурсе! нажми сердечко и всё)))
NEGATIVE, трек не отслеживается. посылку не получила. продавец на связь не выходит. ужасно.
POSITIVE, заказала 5 рубашек на разные размеры . рубашки хорошие хлопок точно , дырок нет и раз нов подошли . на 42-44 брала м, на 44-46 l, на 46-48 хl! единственное у них прямой крой и они длинные , буду укорачивать наверно ))
NEUTRAL, очень узкая юбка.
NEGATIVE, беру второй раз. подруга брала трижды. в этот раз мне почему-то попались ужасные джинсы, я крайне недовольна. фасон цвет такой же, но 1.материал совсем другой, это видно по фактуре, стежки на новых более отчетливые, 2.ужасный пылесборник, чищу щеткой каждый день, роликов не напасешься, короче головная боль, 3. изнанка не светлая как в предыдущей партии, а черная, что делает некрасивыми пождвороты, 4.слишком стрейчевый материал. либо просто более свободный относительно предыдущих либо растягиваются на теле и создают некрасивый силуэт. не буду больше брать у этого продавца.
NEUTRAL, не соответствует размерной сетке. заказала размер l. реально пришел размер s
NEUTRAL, дизайн немного отличается. полоска не на том месте, что на фото. и перфорация сделана не так крупно. заметно лишь мне, другие не видят, что есть спец дизайн
POSITIVE, мой размер 42-44, село платье идеально. качество хорошее без запаха и ниток. за такую цену идеально
NEUTRAL, качество среднее. подвели с доставкой. заказал платную доставку чтоб успеть подарить во время, но все равно пришло позже.
POSITIVE, можно было бы поставить 15 звезд, я бы поставила! покупала за 1600 с бесплатной доставкой, доставили до дома и вручили лично вруки. предварительно позвонив и обговорив удобное для меня время. сама куртка отличная, ожидала худшего. многие пишут про неравномерный слой наполнителя. у меня все отлично! куртка теплая, все швы аккуратные. не знаю, как поведет себя после стирки, но сейчас все ок! карманы на магнитах, так что не должны топорщиться. сами карманы глубокие и капюшон тоже. наполнителя на капюшоне немного меньше, так что он не очень теплый, но сама куртка подойдет для зимы, вполне. длинна до колена. мой родной размер l-xl, брала xl - все подошло.
NEGATIVE, началось все с того, что продавец очень долго не отправлял заказ, пришлось продлевать защиту. на мои вопросы, продавец отвечал "ждите!". даже спор открывала (на всякий случай), но продавец все-таки отправил мой заказ. по поводу самой рубашки- не знаю почему тут такие восторженные комментарии, но качество ткани оставляет желать лучшего. марля какая-то, да и еще при стирки села на размер, так что, заказывая на размер больше (т.к. маломерит она, судя по отзывам) надо еще учесть, что сядет на размер. очень жаль, когда сталкиваешься, с подобного качества, товаром.
NEUTRAL, цвет норм. а фасон приталенный, а не как на фото. если хотите широку. берите на 2 размера больше, но тогда и рукав будет спущен.
NEUTRAL, здравствуйте,товар не соответствует описанию. вы пишите кардиган кашемировый материал свободный свитер-пальто и на фото он у вас плотный и вес соответствует , а мой заказ пришел в 2,5 раза легче
NEUTRAL, заказ шел меньше месяца, заказывала второй раз уже эту модель, размер xl самый большой в линейке, но второй раз пришел маленький размер! первую кофту отдала дочери, вторую уже некому отдавать, так как размер опять маленький.
NEUTRAL, за то что товар отправил в другой город и только через спор вернул деньги
NEGATIVE, странная кофта: не 2, не 1,5, как у нас говорят.повелась на отзыв и очень разочарована.вся коротенькая, нитки торчат, бирка пришита на плече на лицевой стороне кофты! а продавец говорит-так отстригите вроде какие проблемы.ппц короче с продавцом и с кофтой.
NEUTRAL, кодерам - как вы относитесь к использованию фреймворков и вообще каких-либо сторонних наработок при реализации чего-то?
NEGATIVE, трек отслеживался. на мой 48 размер- xl маловат. мне не уютно, хочется по длинее и свободней. кофточка хорошего качества, рукава как раз, не короткие. после стирки не села . состава не бв
POSITIVE, юбка супер! качество классное! тянется, облегает попку! на осеньвесна вообще отлично! можно даже и зимой носить(у нас в -40 непоносишь, поэтому где потеплее зимой само то!). запаха нет! доставили за 2 недели ровно! советую продавца!
NEGATIVE, товар не соответствует размеру.не рекомендую вслепую покупать товар.
NEUTRAL, ожидала другого качества трикотажа,в составе трикотажа нет ни спандекса,ни эластана, вобщем тонкий трикотаж для трусов ,толь по квартире
NEUTRAL, просвечивают и коротковаты на 165. ещё и сшито некрасиво, полоска эта посередине.
POSITIVE, платок отличный, спасибо большое
NEUTRAL, очень маленькая ,хотя использовала размерную таблицу.
NEGATIVE, заказ дошол быстро. дочка заказала. с виду напоминает полотенце короче полное г.но. не рекомендую качество полный отстой.
NEUTRAL, заказ не отслеживался и не пришел. но деньги вернули
NEGATIVE, отвратительно! размер xxl вообще не соответствует! максимум на российский 44 размер не рекомундую этот товар!(((((((
NEGATIVE, кофта пришла грязная и очень велика!я не в первый раз делаю заказ на али и такого еще не было.таблицу размеров я знаю и измеряю себя сантиметровой лентой.прошу вернуть мне стоимость товара!
POSITIVE, доставка очень быстрая!продавец просто молодец! рекомендую!на мой 44 подошли отлично!
NEGATIVE, платье конченое говно. настолько тонкое что видно какой узор на лифе. размерная сетка не совпадает.носить однозначно не буду. всё что не закажу с али последние время все говно.
NEUTRAL, сшито плохо, низ платья не оверложен, швы неровные, везде торчат нитки. ожидала лучшего
POSITIVE, потому, что по пятницам грякалов) я его так люблюююю
NEGATIVE, ужасный продавец! ничего не пришло! не покупайте тут!
NEGATIVE, отвратительное качество! тонкая тряпка! швы неровные, сшито ужасно! только на мусорку выкинуть! не покупайте!
NEUTRAL, рубашка хорошая, но отовсюду торчат нитки
NEGATIVE, в описании размер m на бедра 92, но на брюках нет замка и они с проемом 74 см не могут быть натянуты на бедра 92 см никак, объем моих бедер 88, на моих бедрах они остановились и начали трещать, я открыла спор, спор был решен в мою пользу. спасибо за лояльность продавцу и aliexpress.
POSITIVE, побывали на представлении в арт-заводе) толпа детей и мы такие,по 20 лет всем) но как же там было круто!как будто вернулись в детство) спасибо лесе за новогоднюю сказку)
NEUTRAL, начиталась хвалебных отзывов и заказала. сшит качественно. но на уровне груди по бокам ткань оттапыривается, торчит "крыльями". очень некрасиво. ушивать смысла нет, дороже выйдет. можно носить с пиджаком или кофтой. на маленькую грудь будет ок, но обладательницам форм не советую.
NEGATIVE, пирамида ммм-2011 рухнула. кирпичи и ненависть в ассортименте. это просто слишком смешно чтобы быть грустным
POSITIVE, чудесная рубашка, яркая, но не броская, никаких дефектов, на российский 42-44 взяла м и не прогадали, рекомендую.
NEGATIVE, какой отзыв от меня ждут,если платье я не получила ?
NEUTRAL, я обещала :з
NEUTRAL, оказались малы.на рост 170
NEGATIVE, держит ровно пять минут, потом отлипает не покупайте, пустая трата денег
NEUTRAL, дениска, эту песню я хотела услышать у тебя на гудке второй раз ;)
POSITIVE, очень хорошие носочки, тёплые и не толстые как и хотела на размер 38 максимум! доставка около месяца, очень долго отправляли заказ (9 дней).
NEUTRAL, результат 4 выходных работы и 225000 тенге. сегодня я запустил домашнюю солнечную электростанцию и получил первые 0,07 квтч за период с 16:00 до 20:00. а дальше солнышко спряталось за горизонтом. выяснился один недостаток - отсутствие автоматического включения инвертора после разрядки акб. посмотрим, как поведет себя система на неделе.
NEGATIVE, лебедев быдло и все кто болел за него лохи!
POSITIVE, не тонкая, утеплитель видимо синтепон, карманы мелкие. но это мелочи, в остальном сшито аккуратно, длина рукавов хорошая, 3х на 50 размер.
NEGATIVE, очень жаль , но прошло 4 месяца и ничего не пришло.продавец не хотел возвращать деньги, но спор закрыли.
NEGATIVE, сделала заказ 27 июня, до сих пор не получила товар (сегодня 19 октября). трек не отслеживается. дважды открывала спор с просьбой вернуть деньги, дважды согласилась на продление защиты покупателя по просьбе магазина. после второго согласия оказался завершенным статус. я спросила продавца по какой причине. вот что он мне ответил: due to post men have many order deal with it, so update information slowly, but goods on the way, and you will get it can u waiting for some days is ok? до сих пор ничего.
NEUTRAL, размер не соответствует,карманов нет
NEUTRAL, шла очень долго (2 месяца) внизу просто обрезанные края
NEUTRAL, до этого у меня была шёлковая пижама, постирал - высохла за час - можно не гладить - надел. эта пижамка не такая беспроблемная. постирала, она стала жестковатой (т.к. хлопок). воротник кажется немного неряшливым. нужно гладить. сохнет сутки. прилипает шерсть и пылинки и сразу кажется "нечистой". в общем, сама дура. опять буду искать шёлковую.
POSITIVE, замечательная блузка, ткань плотная, рисунок яркий. длинновата для меня, но если заправлять, то совсем ок. спасибо продавцу!
POSITIVE, блузка отличная. но на ог.98 маловата. оценку не снижаю за качественный товар.
NEUTRAL, просто ужас :'(
NEGATIVE, куртка низкого качества. ткань очени тонкая, из всех швов торчит наполнитель, наполнитель распределен неравномерно, на воротнике и плечах набито много, внизу куртки наполнителя почти нет. края змейки очень острые, царапают кожу и оставляют затяжки на другой одежде. змейка к капюшону пришита не ровно, с одной стороны на расстоянии 2 см от края с другой 5 см. продавец и алиэкспресс не приняли притензии по качеству товара, затребованных денег не вернули. не советую покупать данный товар. за такую стоимость можно на распродаже в магазине купить неплохую куртку. на рост 156 см рукава впритык! крой куртки очень неудачный.
NEGATIVE, ткань ползет вверх, видно что дешевка
POSITIVE, очень тоненькие, но сидят хорошо рекомендую
POSITIVE, один из лучших моих заказов на aliexpress. на 46 (рос.) заказывала xl, немного свободный. пуховик тонкий, осенний, качество хорошее (ниток и брака нет). запах отсутствует. с продавцом не общалась. доставка до тамбова 3 недели. к заказу рекомендую. p.s. продавец в подарок прислал носочки. мелочь, но приятно)
NEGATIVE, мнется, смотрится дешево, ткань больше на штапель, размер в притирку.
POSITIVE, отличное качество. не линяют при стирке. размер точный . доставка меньше трех недель. рекомендую.
NEUTRAL, заказала размер с но мне оказался впритык, хотя штаны размера с большеваты! ничего не понимаю.:(
NEGATIVE, платье желтоватого оттенка, в разводах. размер большой.
NEUTRAL, взяла м на свой м,всё хорошо подошло и рукава тоже,но звёздочки потёртые-это не понравилось,носить можно но больше не закажу из-за некачественной печати
NEGATIVE, мне не пришол заказ ! где моя кофта? либо верните деньги!
POSITIVE, материал приятный,но тоненький и чуть прозрачный.
NEUTRAL, уважаемые покупатели с россии заказы к новогодним праздникам принимаю до 20.10.14! всех желающих приобрести наряд прошу писать личное сообщение!
POSITIVE, доставка быстрая, до пскова за 2 недели. но с размером не угадала, заказала м, а надо было s. мои параметры 82-62-89. и рукова длинные, расчитано на высокий рост. качество очень хорошее.
NEUTRAL, ну так себе скажем, ожидала лучше, возможно на рост ниже 170 смотрелась бы лучше , на рост 174 она не такой совершенно длинны,еще эти карманы торчат .и сзади на спине будто мешком смотриться ужасно конечно ((но доставка быстрая.ткань на рубашке плотная
NEGATIVE, размер ооооочень маленький! заказала l, а он подошел моей 11-летней дочери(на фото она - рост 155, худенькая, груди нет)! когда начала утюжить, обнаружила подтеки и пятна, как будто кардиган застирывали. открыла спор. потребовала вернуть половину потраченных средств. спор решили в мою пользу. возврат денег получила быстро. не рекомендую данный товар.
POSITIVE, дорогие мои и любимые танцоры! замечательные мои ботаники! мы завтра всё сможем!
POSITIVE, хорошая толстовочка. берите на размер больше.
POSITIVE, очень крутая плотный трикотаж, это боди. цвет чуть более блеклый только, чем на фото. но соотношение цена-качество просто супердоставка-заказла 31.12 получила 20.01
NEUTRAL, цвет не соответсвует образцу и качество, не советую заказывать у этого продавца, так как он не идёт навстречу для разрешения спора.
POSITIVE, считаю каждый твой вдох, я от тебя ни на шаг. ты - мой кумир, ты - мой бог, ты - мой друг, ты - мой враг. ты - моя тьма, ты - мой свет, целую руки твои. мне ничего дороже нет, с тобою нашей любви. люблю тебе зая ти моя любима сильно сильно
POSITIVE, качество нормальное. размер подошел. правда на одной штанине небольшое белое пятно.
POSITIVE, размер подошёл, пришёл за 10 дней) свитер и продавец супер!)
NEUTRAL, плюс за то, что размер соответствует и прислали очень быстро - через 10 дней уже получила. но на фото нижняя юбка, начинается чуть ниже груди, в реальности она начинается в районе пупка, всё равно просвечает, пришита криво, один край выше,поэтому складывается в сборки. чтобы платье можно было носить, его нужно доводить "до ума" в ателье и на это уйдёт еще одна стоимость платья. видимо так торопились с отправкой, что пошили криво.
NEUTRAL, не соответствует размер. заказывала 52 размер.очень маленькая.
NEUTRAL, эти парни сегодня победят
POSITIVE, куртка добиралась 36 дней до москвы.отслеживалась только на территории китая,и когда прилетела в россию.20 дней не отслеживалась совсем.продавец контактный,отвечает быстро и по делу.куртка соответствует описанию.на ог 108 брали 3xl подошло нормально.
POSITIVE, я тебя люблю.
NEUTRAL, my size is 4 xl (114-98-113, height 187), i ordered it. but the blouse is too large and ugly monophonic gray (((( gray transparent sleeves can not be seen
NEGATIVE, в кремле назвали нонсенсом рассуждения о точечных ударах по украине дмитрий песков обозначил позицию рф 21:15 источник на территории ростовской области в боестолкновении с бойцами украинской армии погибли, как минимум, два российских контрактника без комментариев, только весь алфавит
NEGATIVE, ждала чёрную милую футболку, когда увидела, что она уже на почте побежала забирать. честно, очень ждала, получила розовую. даже настроение испортилось. а так обычная, но то отправили другой цвет плохо. носить скорее всего не буду.
NEGATIVE, товар до меня так и не дошел, оценить его не могу. ждала 2 месяца, продавец все обещал что товар дойдет. но я открыла спор и деньги вернули, хоть на этом спасибо.
POSITIVE, платье на маленький рост.
NEUTRAL, платье не понравилось.зря я послушала тут умников которые пишут что посвободнее красивее смотрится,берите мол на размер больше.чушь.на свой s взяла м такое чувство что надела блестящий мешок,создаёт объём там где его нет,кажется как буд-то у меня пузище хотя фигура у меня прекрасная.разочарована.паетки сыпятся,на горловине видно ткать,колется.
NEGATIVE, не очень белые выкинула. они тянутся как собаки в итоге в конце дня одна ниточка со всех сторон
POSITIVE, носочки прикольные, как на фото, качество хорошее, на 39-ый натянула.
POSITIVE, пижама просто отпад!доставка очень быстрая(2 недельки). спасибо большое за качество и счастье нашего ребенка!
NEGATIVE, товар так и не пришел, заказывала еще весной(((( печально. деньги вернули.
NEUTRAL, футболка отличная, но мне пришла с каким-то достаточно приличных размеров. постирав футболку, пятно не ушло, поэтому вряд-ли буду носить, поскольку оно заметно. деньги отспорили
NEUTRAL, рубашка тонкая , синтетика , короткие рукава и думала будет длиньше
POSITIVE, отличный халатик! очень довольна! доставка быстрая
POSITIVE, быстрая доставка, материал приятный
POSITIVE, супер. за подарок отдельное спасибо
POSITIVE, прощай, школа здравствуй, новая жизнь
POSITIVE, очень приятная на ощупь, по размеру подошла отлично! шла почти месяц.
NEUTRAL, кофта огромная, на размер 48, запашок ужасный, единственный плюс- дошла за 3 недели
NEGATIVE, товар не пришел,продавец прислал смс с пунктами передвижения .мне все равно где товар был,я то ничего не получила!я так понимаю никто мне деньги возвращать не собирается?!?!продавца не рекомендую!
NEGATIVE, фигня сказочная. за такие деньги получил дождевик- реально очень тонкая ткань без пуха. а написано, что зимнее пуховое пальто. гавно.
NEGATIVE, продавец засранец , посылка пришла не по месту назначения, ждал в два раза больше. брали самый большой размер, в итоге под рост 170см довольно мала , рукава коротенькие .
NEUTRAL, короткий, бретельки слишком длинные. в саратов доставка 1,5 месяца
POSITIVE, к сожалению, товар не получила. деньги вернули по моему требованию.
NEGATIVE, ждала заказ 3 месяца, ничего не пришло, продавец отказывался возвращать деньги через спор, на сообщения не отвечал. не заказывайте!
POSITIVE, хорошенький свитер)) мягкий, приятный к телу, швы аккуратные. на ог 95 заказывала xl, подошла по размеру. пришла в москву за 20 дней. товар и продавца рекомендую))
POSITIVE, качество хорошее, но на рост 170 хотелось бы подлинее) не очень комфортно
NEUTRAL, не очень приятно к телу и качество не супер. волосы липнут.
NEGATIVE, не советую, потому что заказ до сих пор не пришел, продавец не вернул деньги
POSITIVE, ух! какие лосины чудесные ! по качеству не уступают ведущим брендам спортивной одежды (nike , adidas ,puma и проч.) по размеру подошли , пользовалась таблицей продавца ! очень обрадовал заказ , всем советую!
NEUTRAL, халат очень короткий,и просвечивает. пришел за месяц.
POSITIVE, доставка в г омск составила 22 дня! все отлично, есть небольшой косяк, но поправим, поэтому 5
NEGATIVE, итак мой рост 175, вес 62, размер ношу 42-44. заказала м. посылка шла очень долго 2,5 мес. качество легинсов на 3. первое- это очень короткие. второе великоваты и морщинятся. просвечивают. ткань тонкая и дешевая. резинка тонкая, даже не вшита, болтается и переворачивается внутри. один шла впереди криво просторечен, изнанку вывернули. жаль, что отдала за них 460р, можно за 300р в магазине рядом с домом купить гораздо лучше! в живую бы их увидела не купила бы.
POSITIVE, юбка хорошая, до мо довольно быстро (менее месяца) очень хорошо тянется, качество приятное на ощупь, ну она реально на худышек, у кого есть маленький животик, смотрится так себе, подарила подруге, а вообще очень классная)))
NEGATIVE, выброшенные деньги на ветер - бесформенная кофта, придется отдать бабушке на носку
NEUTRAL, обезьяна с усами(с)
POSITIVE, красивое домашнее платье,на рост 165подходит хорошо,но думаю если девушка будет больше 170,то будет смотреться как туника,в общем рекомендую
NEUTRAL, очень медленная доставка, очень! заказала в середине августа, пришло в середине октября, когда уже пуховики надо носить. по качеству нормально
NEGATIVE, отправили посылку на другой адрес , в итоге ни топа ни денег
POSITIVE, классная курточка. доставка быстрая
NEGATIVE, платье пришло не о чем.
POSITIVE, в москву пришло за три недели. на рост 165 см. размер 46 брала м . платье подошло по-размеру. достаточно плотная ткань ,по-ощущению очень приятная ,похожая на хлопок. покупкой довольна,платье понравилось.
NEUTRAL, заказывала 05.09.2017 - пришел 11.11.2017. заказывала размер м(на свой s). и с размером не прогадала. швы ровные. нитки не торчат. материал ожидала другой. не просвечивает. доставка,конечно,безумно долгая. и надеюсь,что и кот после первой стирки не отклеится,и сама футболка меньше не станет.
POSITIVE, быстрая доставка. синтетика. немного электризуется. размер s на ог86-от63 свободно сидит
NEGATIVE, ужасное качество, маленькая, никакая, совершенно не соответствует фото. на половую тряпку даже не пойдёт
NEGATIVE, товар не соответствует описанию и не похож на фотографии. ожидала плотную зимнюю хлопковую юбку, а пришла синтетическая гимнастическая юбка. смотрится совсем не так, как на фотографиях по форме и по ткани.
POSITIVE, товар соответствует описанию. заказываю второй раз.
POSITIVE, спасибо за красивый и качественный товар.
POSITIVE, колготки хорошие, но это плотный капрон, рисунок красивый. на высокий рост будут малы и на полных тоже не налезут. шли более 2 месяцев через латвию, трек отслеживался только до латвии, а потом 1,5 месяца тишина. думала уже, что не придут. продавец на связи. мне кажется дороговато получается.
POSITIVE, за эту цену нормально. точнее, выглядит нормально, если не присматриваться. одно малейшее движение - зацепка. люди, которые ожидают за такую стоимость действительно хорошую вещь - зря вы это делаете)
NEUTRAL, цвет совершенно не такой как на картинке, качество среднее. трусы бледного цвета, очень низкая посадка. продавец положил 2 одинаковых цвета.
POSITIVE, заказ пришёл на почту за 2 недели, ещё неделю наши работнички держали его тут. заказала чёрные, l на обхват бедер 108, талии 70. плотные, приятные к телу, эластичные, не просвечивают ! идеально для тренировок или бега. пояс плотный, хорошо прилегающий. продавец общительный, помог с размером. заказом довольна! 1010.
NEGATIVE, продавец обманщик, как и ниже отзыв и у меня точно такой же, сначала дал лживый трек и я долго ждала потом я открыла спор он написал что вышлет , и опять не выслал , рассказывал про какие то скидки и т д,, долго вела разговор , но деньги вернули. не заказывайте здесь!
POSITIVE, шла очень долго заказом довольны продавец общительный
NEUTRAL, платье оказалось сильно велико, хотя, заказывая, я тщательно проверила таблицу размеров и свои параметры. но даже если бы платье было впору я бы его не носила. ткань тонкая, форму не держит, выглядит как наволочка перешитая. утешает, что цена небольшая.
POSITIVE, свитер хороший, идёт на размер 44-46. чуть большеват.
NEUTRAL, аня, для тебя)))
NEGATIVE, здравствуйте. товар не пришёл
NEUTRAL, рисунок не пропечатался продавец вернул деньги
POSITIVE, очень много ниток. ткань среднего качества в целом, для этой цены норм.
POSITIVE, кофточка красивая,на мои параметры рост 156 вес 50,село хорошо рукава не короткие,и длинна тоже хорошая,тянется хорошо.вобщем рекомендую
NEGATIVE, продавец перепутал размеры и прислал больше.жалко потраченных денег. заказывал м прислали l))
NEGATIVE, заказ не пришел! продавец оттягивал до последнего! теперь ни товара ни возврата денег!
NEUTRAL, доставка быстрая.хорошо упаковано, подарка в виде бумажной сумочки не было. не понимаю восторженные отзывы.меня не впечатлил свитер.ткпнь тянется во все стороны,пришла новая уже в затяжках.со временам будут катышки точно,они уже есть.еще на долго не хватит,после нескольких стирок будет светится вся. размер s в меру свободно на 90-63-90 плечи 36 см,длина ниже талии на мой рост 153.в общем носить не хочу,подарю племяннице. фото на себе позже.
NEGATIVE, посылка так и не пришла, открыла спор, а деньги даже не вернули. осталась без денег и без товара!
NEUTRAL, брала уже такой же свитер серого цвета. он плотный, толстый. этот экземпляр отличается по качеству и толщине. тоньше и не такой тёплый.
NEGATIVE, 2.качество не очень(((не на повседневку точно. при стирки расползется.
NEGATIVE, долго и не отслеживания вообще
POSITIVE, пришла посылка очень быстро, круто. размер заказали s, хотя носим xss, и непрогадали, маломерки.
NEUTRAL, я знаю, во что я верю. я буду продолжать формулировать то, во что я верю, и считаю, что я считаю, что я считаю правильно (с) джордж буш-младший.
NEUTRAL, ткань не такая, как на фото. и воротник лежит не так. на одном рукаве белая вставка на стыке пришита криво (
POSITIVE, прекрасная кофта, на 46 48 взяла м, доставку осуществили курьером, что было крайне неожиданно
POSITIVE, халатик очень красивый, к телу приятный, полностью соответствует описанию. доставка 3 недели, трек отслеживался на протяжении всего пути, заказом очень довольна, спасибо продавцу!
NEUTRAL, девушки хотят услышать всего лишь три слова: отправлено через
POSITIVE, на размер 46 заказала l. ничего не давит, не выпирает, удобно. эффект есть. рекомендую.
NEGATIVE, заказывала 17 августа. сегодня 27 октября. заказа нет. деньги не вернули! не рекомендую ни продавца, ни товар.
NEGATIVE, кофта так и не пришла. может еще придет.
NEUTRAL, слыхали че коллеги замутили?)
POSITIVE, прекрасная кофта! очень довольна. на рост 160 и 46 размер заказывала м. село идеально! немного свободно, правда коротковато, но мне так и хотелось) с джинсами с завышенной талией самое то! как ведёт себя после стирки не известно. у зелёной кофточки цвет воротника, манжетов и резинки в низу отличается от цвета самой кофты. думала придёт тонюсенькая, но нет, кофта достаточно плотная, даже с маленьким начесиком. на московскую осень самое то (может даже и лето). пришло где-то за месяц. кофта очень приятная к телу! товаром осталась довольна, если честно ожидала худшего, но нет! это стоит купить.
POSITIVE, платье хорошее, дочке понравилось. спасибо.
NEUTRAL, товар пришёл за месяц, цвет немного отличается, более к оранжевому что ли внизу.самое неприятное просвечивает на попе, трусы под него в цветочек не оденешь.и ещё пришел с браком, на бедре какая то белая полоска, похоже что то попало во время окраски ткани и не прокрасилось.
POSITIVE, огромное спасибо продавцу. заказывала 2 курочки, себе и дочке. очень понравились! за 3 недели до москвы.
NEUTRAL, заказывала 31.08 а пришло 24.10. запах просто ужасной прелостью.
NEUTRAL, она оооогромна. жутко. на мой 44 взяла м, т.к. не люблю в обтяг, но ее нужно брать на 50 р-р. теперь надо пристраивать кому-то.
POSITIVE, носочки замечательные! дошли быстро, качество отличное. заказывала перед новым годом, продавец написал и предупредил, что посылка задержится из-за праздников. ткань приятная, а ушки мягенькие, из пушистых ниток. мне на 39 размер маловаты, а вот дочке на её 33 отлично подошли! она в восторге!
NEUTRAL, качество не очень хорошее, и размер не соответствует, заказывала м на русский 44-46 оказалось очень велико(
NEUTRAL, если честно то ожидали от куртки чего то большего. в общем на эти деньги и выглядит.
NEUTRAL, товар так и не был получен. описать его не могу. спасибо команде али за помощь в решении проблемы.
POSITIVE, наше радио в машине.пилот автобус.мимими.домоооой снова домооооой
NEUTRAL, пришло не по размеру,точнее вообще xxl на xs. но часть денег вернули
NEUTRAL, идёт на размер больше, чем указано.
NEUTRAL, пришел заказ, очень долго доставка осуществлялась. измеряла все по таблице мой рост 168, вес 55 кг, бюст 90, заказала xl, но в груди маловато, молния еле сходится. воротник не такой, как на картинке, очень скудный искусственный мех, торчит в разные стороны. карман правый очень маленький, даже не влазит рука
NEUTRAL, ужасный крой, на 165 короткие рукава, и узкие, зато туловище квадратное, на мопса (((( выточки на груди ниже
NEGATIVE, кто то из нас двоих пиздабол и алкаш. я не пиздабол
NEGATIVE, большие в талии и бедрах, короткие по длине.
NEUTRAL, это никак не зимнее пальто. очень тонкое и неопрятное.
NEGATIVE, s по таблице на мой русский 46. но комбез не подошел, мал. качество низкое, ткань синтетика, есть запах, какие то нитки, на груди белое пятно, возможно отстирается. продавца не рекомендую.
NEUTRAL, напишите в google "как жрать суши" и прочитайте первую ссылку
NEUTRAL, не советую заказывать. это не пальто и явно не для зимы. почему то на фото стеганый теплый подклад. на самом деле просто материал с плохим качеством. своих денег яявно не стоит!
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги даже через спор не удалось вернуть
POSITIVE, отличная юбка!качество прекрасное!подошла по размеру
NEUTRAL, мне совсем не понравилось то что шла очень долго обработка платежа а отменить заказ уже нельзя.
NEUTRAL, заказывала размер s на свой 42,блузка оказалась сильно велика,ткань не приятна к телу,швы ровные
NEUTRAL, заказ шел месяц, как в среднем и идет до нашего региона. к качеству есть некоторые претензии, а именно: сзади жилета, в районе нижнего разреза, ткань топорщится и появляются непонятные складки, видать что-то намудрили с подкладом (не знаю все эти тонкости).
NEUTRAL, платье выглядит не очень. не стоит таких денег.материал тонкий, не хлопок. ворот кривой и очень широкий. размер велик. м на 48.
NEUTRAL, поменяй аву,а то к этому негру не будут добавляться волновахские девочки!
POSITIVE, блузку получила, качество хорошее, мне понравилась.подошла по размеру, можно было и на размер меньше. 4xl на российский 54- свободно. заказывала 12 мая,получила трек, но он не отслеживался. написала продавцу. через 3 дня -20 июля в отслеживании появилась отправка моей кофты. значит 12 мая её просто не отправили. получила 01 августа.
POSITIVE, на свои 98-76-102 (плечи 41) заказала xl, великовато,. удобная куртка, только заклепки слабые.
NEUTRAL, заказ пришёл за месяц. сел по размеру. но самый большой минус это ткань. брак по всему платью, это просто ужас.
NEUTRAL, джинсы подошли хорошо. но к ним все липнет, приходится чистить постоянно
POSITIVE, спасибо продавцу , быстрая доставка за три недели , брючки хорошие, теплые.дочке они только только по размеру, но это скорее всего я неправильно померила , возможно, буду заказывать ещё.
NEUTRAL, почему мужчины хотят сына
POSITIVE, до спб 17 дней. было бы быстрее -если б не почта россии, пролежало минимум 5 дней. очень довольна покупкой. рада что решилась и заказала. все как в описании 100. единственное что я покупаю 75с , а заказала 80с. но это мелочь. упакован просто в пакет был. не помялся. запаха никакого нет. выглядит красиво. цвет не белый, а слоновой кости. трусики можно было и по-меньше, но и так норм. на лифе push up, не скажу что большой сильно, но меня устраивает. очень понравился. красивый. за такую цену у нас не купить комплект все, и равно будет написано china. так что супер. закажу обязательно в др цвете. рекомендую! не пожалеете!
POSITIVE, наконец-таки прибыл мой заказ!шел 1.5 месяца(заждалась прям!водолазка очень мягкая и приятная на теле!цвет яркий (синий).с удовольствием закажу ещё пару цветов, если они придут быстрее)советую данную вещь!)
NEUTRAL, пезинка тугая, нужен античептик, полупрозразное платье(
POSITIVE, заказываю не в первый раз. очень удобные, под обтягивающей одеждой не видно. на об90 беру м. единственный минут - цвет со временем выстирывается.
NEUTRAL, не могу поставить 5 звезд,тк товар ко мне не приехал. сложно сказать где он,тк продавец дает ложный трек,который не отслеживается. ждала три месяца. заказ до сих пор не поступил. продавец отвечает на сообщения в основном обещаниями. деньги вернули через спор
POSITIVE, всё чётко.жене понравился! размер соответствует.
NEUTRAL, здравствуйте, опять мало, повторила ххl . покупаю в uni qlo размер мой м .
NEUTRAL, только для маленькой груди. не держит форму вообще
NEGATIVE, пакет так и не пришёл. ждала месяца 3
NEGATIVE, заказ так и не доставлен с лета. продавец отправил товар на неверный адрес. деньги не возвращает.
POSITIVE, качество отличное заказал еще жене
NEUTRAL, помниш того старика?
NEUTRAL, во-первых, нереально долго была доставка, а во-вторых, не смотря на то, что по размерам я взяла на один размер больше, труся все равно маленькие. не натянулись даже. размер м не соответствует ,
POSITIVE, очень быстрая доставка. рекомендую!
POSITIVE, все в точности как на картинке, очень довольно покупкой . все по размеру сидит идеально . нитки нигде не торчат все качественно сделано. всем советую , спасибо продавцу
NEGATIVE, товар не пришел, дениги вернули.
POSITIVE, хочу на брежневу.
NEUTRAL, очень неприятный запах
NEUTRAL, мне нужны иголки для новой елки. помоги, просто зайди в игру!:
NEGATIVE, не когда не чего не заказывайте у этого продавца , присылает товар который не соответствует описанию и размерной сетки , продавец вводит в заблуждения просит закрыть спор и деньги не возвращает .
NEGATIVE, продавец дал неверный трек-номер,долго обманывал,еще и спор закрыть просил,я разочарована
POSITIVE, отличное платье. быстрая доставка. очень довольна. магазин отличный, не первый мой заказ. отличное качество и красота.
NEUTRAL, на рост 168 см я бы с трудом назвала это платьем,очень коротко.горловина не до конца обработана, хочется все подвернуть и прострочить, т.к. края обработаны только оверлоком.хотя цена наверное оправдывает качество
POSITIVE, ткань не очень хорошая
NEUTRAL, цвет вообще не такой как на фото продавца. по качеству очень мягкий и приятный к телу.
NEUTRAL, враки! болевой шок - и ничего не чувствуешь.
NEUTRAL, пижама не понравилась, штаны как капри при росте 165 см, два раза одела, нитки распустились в резинке, очень тонкая, просвечивает
NEGATIVE, тонкая футболка. материал не тянется, уже в катушках. xl на 48-50 не налез
POSITIVE, шуба просто офигенная! доставка очень быстрая спасибо!
NEUTRAL, очень узкая пройма в горле. невозможно нормально надеть. она не растягивается. единственный минус.
POSITIVE, до понедельника живу один )) кто в гости?
NEUTRAL, товар не пришёл, трек не отслеживался. деньги вернули полностью, за что спасибо.
POSITIVE, кофточка красивая ,пришла быстро))
NEUTRAL, пока я их мерила 100000 страз уже отвалились ) я конечно понимала что это так и будет но не думала что в таком количестве и с первого раза. ну а в целом красивые колготки))
POSITIVE, очень хорошее платье, плотное. доставка курьером. на ог 97 хорошо. на рост 164 ниже колена. спасибо, хороший товар.
NEGATIVE, цвет ужас, все в нитках. на рост 156 майка до пупка. доставка 18 дней. лямки пришиты так, что верх выгибается. не стоит и 100 рублей.
NEUTRAL, за каломойским уже алия выехала, исполнение 100
NEGATIVE, не соответствует фото, материал не тот и вообще к телу не очень приятный, очень разочарованная в магазине
POSITIVE, качество отличное, шло три недели в москву. на грудь в и 46ой российский l прекрасно подошёл.
NEUTRAL, юбку категорически не советую. слишком короткая. малейший ветерок и всё на виду. некуда такое надевать. в общем, стоит ли такое брать?
NEUTRAL, качество хорошее размер на 10 него ребёнка
POSITIVE, кофта просто офигенная! отличное качество, ничего не пахнет, нитки на вышивке не торчат. вообщем, закажу разных цветов ещё))
NEGATIVE, заказ не пришёл, до места назначение. каким то образом оказался в другом месте в саратове
NEUTRAL, расстроена. качество г. один рукав короче другого, воротник тоже сводит на сторону. дома только ходить
POSITIVE, открывала показ ohcherie таким нежным платьем)
NEGATIVE, деньги не пришли , продавец обещал вернуть, товар, соответственно не пришел
POSITIVE, на размер 48-50, ог 97, от 76 немного маловата, но носить можно, размер побольше был бы покомфортнее.
NEUTRAL, скатывается после пару носок
NEGATIVE, размер l неподошел по размеру, оказался гораздо меньше, чем нужно. ткань просвечивает, не очень приятна к телу.
NEUTRAL, пуховик маломерит,не совпадает с размерной таблицей,синтепон в некоторых местах отсутствует, доставка чуть больше месяца.
NEUTRAL, в общем, заказала я сразу 2. черный и белый. так вот, черный пришел где то за месяц и одну неделю. а белый ( отправлены они были почему то двумя разными посылками) шел с начала апреля, и вот, в середине июля пришел)
NEUTRAL, финальная серия ганнибала - это что-то с чем-то. такого, я, пожалуй, однозначно не ожидал. первенство за самый неожиданный финал сериала 2014 года пока переходит к нему)
NEGATIVE, не соответствует размеру!очень маленькие футболки и не хб, синтетика!
POSITIVE, товар пришел, хотя продавец намутил что-то с трек номером. на российский 48-50 брала 3xl потому что накидка должна быть свободной.
POSITIVE, спасибо, понравилось. работа выполнена аккуратно, швы качественные, нитки не торчат
NEGATIVE, продавец ужасная и редкостная скотина!
NEGATIVE, товар не пришел, деньги не вернули. заказываю уже третий раз и третий раз нк приходит. не советую((((((
NEUTRAL, доставка месяц. у блузы большая пройма. не хватает выточек. придется переделывать.
NEUTRAL, не совсем то,что на картинке
POSITIVE, доставка до казани 2 недели. качество отличное на 46р заказала 3xll.
POSITIVE, s на размер 42, оказался маловат. кофточка хорошенькая, немного торчали нитки
NEUTRAL, заказывала цвет синий, пришёл черный. продавец не реагирует на мои сообщения.
POSITIVE, спасибо, куртка очень понравилась, по размеру подошла. размер м соответствует нашему 42. на 44 будет маловата. доставка до краснодарского края где то месяц спасибо отдельное за резиночку мелочь а очень приятно.
POSITIVE, рекомендую))) юбочка класс, цвет яркий, материал плотный стрейч! брала s подошла отлично))) бантик снимается)) обтягивающая элегантная юбочка) спасибо продавцу))) товар шёл месяц!
NEUTRAL, швы выполнены хорошо. цвет серый. материал в этом цвете на свету блестит, а по краям карманов лоснится (из-за этого изделие выглядит дешево). мне с заказом не повезло: у моего кардигана края карманов кривые и вообще карманы разного размера (смотрите фото). постараюсь исправить ситуацию и перешить карманы самостоятельно. хочется надеяться, что это только мне не повезло, ведь другие отзываются о продавце и о товаре очень хорошо. возможно, в будущем закажу еще один кардиган другого цвета с надеждой на лучшее качество товара.
NEGATIVE, синтетика, какая-то нескладная, сидит колом, неудобно, электролизуется очень сильно
POSITIVE, очень красивый! на 84-60-91 единый размер подошёл, думаю, до 46-го размера. на рост 168- длина рукава-полная. детали все связаны. качество -без нареканий. больше фото на itao по нику feia
NEGATIVE, товар не пришёл.деньги не вернули! отвратильное отношение к клиентам.
NEUTRAL, доставка товара долгая!отслеживание в стране получения заказа отсутствует!
NEUTRAL, заказ пришёл с браком на рукаве(( очень расстроилась. но в остальном-нормально выглядит,швы ровные,запаха нет. открыла спор,деньги вернули
NEGATIVE, id4618326сергей, эт чо за херня?)
POSITIVE, отличная рубашка. всё как в описании. у меня 46 размер и подошло отлично! рубашка немного приталенная, вытачек под грудь нет!. так что если у вас грудь выше среднего - берите размер больше.
NEGATIVE, продавец обманщик! даёт левые трек номера. ждал товара в пермь 2 месяца. ворот искусственный!
POSITIVE, платье неплохое, но трикотаж все же тонкий. на 52й размер и рост 170 платье 2xl село очень в облипку. максимум подойдет на 50й. доставка очень долгая - почти два месяца. хотя выбирала короткую 17 дней.
NEGATIVE, водолазка пришла с дыркой. сфотографировала неудачно, а потом зашила. префотать уже нельзя. шла месяц. если бы не дырка, то было бы отлично.
NEGATIVE, very bad seller. zero communication. order even was not sent.
NEGATIVE, заказ так и не пришёл. деньги не вернули. продавец все время продлевал время доставки,поэтому нельзя было открыть спор.после 4 месяцев ожидания я забила и вот,время доставки закончилось-открыть спор и вернуть деньги нельзя уже((
NEGATIVE, на майке слева от горловины масляные пятна. видимо, машинное масло. открыла спор.
NEUTRAL, качество хорошее швы ровные , ткань приятная , замок работает ,юбка не подошла размер s выглядит как м , снизу широкая и талия тоже большая , мои размеры 88-58-90 , юбка на талию 70
NEGATIVE, ткань- говно. какая то прозрачная сетка. даже дома в таких ходить стыдно
NEUTRAL, одноразовая вещь. на боковых швах за первый же день носки от трения рукавов о саму кофту сплошные катышки. и это синтетика - тело вообще не дышит. не рекомендую.
NEUTRAL, хорошо уселась я и учусь позировать. давайте же быстрее меня фотографировать!"
NEGATIVE, не выслал товар! обманщик
NEUTRAL, заказала в 2х цветах:бежевый и черный.и пожалела.они очень маломерят.не раз у других продавцов заказывала бюстгалтера размера 80с все идеально подходило, с этими же просто беда.чашка маленькая, объем тоже впритык.грудь вывалиыается в области подмышек, очень не красиво((( не понравилось! продавец не отзывчивый, просила выслать как можно быстрее, так он неделю тянул с отправкой.доставка тоже долгая, месяц в хмао шли.
NEGATIVE, качество просто ужасное , на груди не держится . внутри селикон порван. не советую
NEUTRAL, колготки неплохие, но продавец невнимательно относится к заказам - вместо одной двух пар прислали только одну. обманывают, берут деньги за доставку, а не докладывают товар. так что доставка на каждую пару оплачивается. будьте внимательны!
NEUTRAL, цвет не соответствует картинки, он больше фиолетовый с блеском. материал как клеенка. на параметры ог 104, от 90 размер xxl сел хорошо. продавец быстро отправил посылку.
NEUTRAL, очень неровно сшита. пришла с жутким запахом, будто ее кто-то уже носил и активно потел. в остальном похожа на заявленную майку
NEGATIVE, очень сильно маломерит! на свой xs заказала м. носить только с высокой талией, рукава только-только.
NEUTRAL, кофта так себе,в груди не очень красиво сидит
NEGATIVE, не знаю почему все так восхищаются данной кофтой!мне не понравилась. катышки и не презентабельный вид уже после первой стирки.
POSITIVE, заказала 4.01, а на почту посылка пришла уже 19.01. заказом очень довольна, на 48 размер подошли идеально спасибо большое продавцу за быструю отправку, теперь с удовольствием буду заказывать ещё!
NEGATIVE, товар не получил!
NEGATIVE, продавец обманщик, платье так и не пришло (оно даже китац не покинула)хотя меня убеждал что оно в пути. открыла спор, деньги возвращать не хотел. спасибо али поддержке, только благодаря им мне вернули деньги.
NEUTRAL, интересно, какого это есть свою часть тела?
POSITIVE, за свою стоимость, даже с небольшим браком 5 как. ска на обхват 85 села норм. ткань тянется немного
NEGATIVE, почему удаляете ссылки, а комментарии оставляете? это или не по человечески, или воровство!
NEUTRAL, я зарегистрировался посмотреть,не зарегистрировалась ли она,чтоб посмотреть не зарегистрировался ли я.
NEUTRAL, брала на 2 размера больше. в них можно только стоять. ходить, а тем более сидеть - крайне неудобно. ноги от коленей и ниже втиснулись только за счет резинки по бокам. в бедрах можно запихнуть если не вторую меня, то килограмм картошки точно, в сочетании с обтянутыми голенями смотрится ужасно. длина критично короткая, но здесь чуда и не ждала, всё равно с высокими ботинками носить. плюсов всего два: они действительно теплые и доставка до дверей. расстроилась ужасно, брюки не дешевые. попытаюсь кому-нибудь пристроить.
NEUTRAL, я чувствую спящий
POSITIVE, лучшая подруга - это как муж, единственная и любимая. это та, с кем разговоры не надоедают. это та, чья боль тебе как собственная. это та, кто может поднять тебе настроение, когда хочется плакать.
POSITIVE, свитер отличный. но горло немного не ровно сшито и в конце рукавов сшито слишком узко. советую, меня все устраивает, свитер красивый, укороченный
NEGATIVE, заказ не отслеживался, по истечению срока доставки еле выбила спустя 2 недели возврата средств обратно. вывод:в - 10 я осталась без куртки, потратила нервы на возврат денег. не кому не советую данного продавца
NEUTRAL, нарезка с gopro. курай 2014. на эти виды можно смотреть бесконечно. жаль камера садилась точно посередине горла, у пирамиды. на выходе в чуйку тоже есть на что посмотреть :)
POSITIVE, 14 декабря - примерная дата премьеры песни, которую я пою с моим любимым максом светским. я начала свою певческую карьеру! вторую нашу песню вы услышите в клипе. на эту тоже планируется клип. ещё больше фото со съёмок клипа ждёт вас. и ещё в ближайшее время ждём у меня на стене треки моего проекта лёши скрима и никиты треша. а также ждём ошеломительную новость от меня, мои вы сладкие.)))))
NEGATIVE, ткань синтексическая, очень обтягивает, видно каждый изгиб( швы трусиков хорошо видно) , ткань неприяиная. разрез выполнен не по размеру, великоват в области плеч носить такое нельзя, если только для фото пошив платья элегантный ( за исключением плеч модель красивая) вечернее платье для фото пойдет, если не видно материал я в таком платье никуда не выйду вечернее
NEUTRAL, до камчатки дошло за 30 дней. на рост 177 см не подошло, короткие. об 98 см, немного широковаты .
NEGATIVE, товар не пришел,деньги не вернули (((не советую!
NEUTRAL, сестра -это человек, который выскажет тебе в глаза все, что ее бесит в тебе, а всем скажет, что ты самый замечательный человек на земле
POSITIVE, хожу в водолазка на работу, приятная к телу, размер соответствует, до забайкальского края дошло за полтора месяца, с продавцом не общалась, всё устраивает, качество соответствует цене, с изнаночной стороны мягкий начесик
NEUTRAL, синтетика. короткие рукава. на российский м нужно было брать xl
POSITIVE, удобно. мне понравилось.
POSITIVE, нитки немного торчат, но за такую цену ожидаемо.
POSITIVE, отличные зимние брюки. по фигуре сидят хорошо. доставка быстрая, спасибо продавцу!
POSITIVE, все просто супер
POSITIVE, качество супер, по размеру подошел! я в восторге!
NEGATIVE, эх ребятки, так и не дождалась своего товара, ждала три месяца, открывала три раза спор каждый раз продавец обещал что скоро придёт мой товар, трэка не было в итоге открыла уже последний спор,должен вернуть деньги, при этом попросил меня поставить пять звёзд, хотя я не понимаю, за что ставить пять звёзд если товара нет
NEGATIVE, куртка приехала повреждённая ,где -то вскрытая ,с дырой внизу из которой торчит синтепон ,носить не получится.
NEGATIVE, продавец гавно! тянул с отправкой, хотя оплачено было за быструю доставку! на письма не отвечал долго, пока не подали на спор.
POSITIVE, в талии не сидит вообще, там слишком широкий крой, а за счет пояса на бедрах талия вообще теряется. с широким поясом на талии смотрится хорошо. качество высокое, ткань очень приятная.
POSITIVE, понравилась, но маловата. вместо жены носит дочь.
NEGATIVE, ты давно не появлялся в лиге! мы скучаем! возвращайся!
NEUTRAL, поскорей бы ее выпустили
NEGATIVE, описание и фото товара не соответствует
NEUTRAL, товар не отслеживался и не пришёл. деньги вернули через спор.
NEGATIVE, заказ не пришёл ,срок защиты закончился. открыла спор,его закрыли ,деньги не вернули. не какого общения с продавцом не было,мне просто не ответили. не заказывайте этот товар!
NEUTRAL, ценакачество.мои параметры рост 165, плечи 37, грудь 88. заказала розовую и чёрную размер м. розовая красивого пыльного оттенка, не так как на картинке, лучше. на этом достоинства заканчиваются. водолазка пошита на ооооочень узкие плечи. расстояние между горловиной и плечом очень маленькое! водолазка тянется хорошо, но если натянуть на плечи как надо, то горловина уродливо растягивается и выглядит некрасиво и находится не на своём месте. если плечо подтянуть повыше, чтоб горловина стала на место, то тянет пройма и рукава становятся короткие. на фото все видно, как ее носить не знаю.ппц, короче. розовая изнутри прострочена чёрными нитками. зачем? водолазка очень длинная. это выглядит странно. ещё пару см и это будет уже платье. зачем? не понятно. может это платья для китайских детей, а нам продают как водолазки?)) кстати, чёрная по размеру больше чем розовая, думаю это л, она и длинее и свободнее. то есть размер кладётся наугад. вывод: хорошо подойдёт для высоких и узкоплечих.
NEUTRAL, ткань устраивает , выглядет красиво, но на талию 67 см резинка очень туговата .
NEUTRAL, погремушка . часть 1 - анти автозвук состав системы: гу - alpine 9853 вч - alphard hls-20 сч - momo violet усь - kicx kap 47 саб - pride bb 15 v2 усь - kicx qs 1.1000 сила - 35кг. аккум - кислота под капотом, агм 100ка в багажнике. генератор - 115а приора треки которые играют в видео: 1) onyx boom! 2) vaski, ava insane 3) gucci mane coca cola 4) midway coca-cola (33-35 hz) как и обещал разыграю футболку. условия - сделать репост этого видео и путем приложения я выберу рандомно победителя. участвовать в конкурсе могут только граждане рф! конкурс состоиться 15.07.2016! не забываем подписываться на канал и ставить лайки! ссылка на канал -
POSITIVE, люблю за то, что ты есть. за твою честность и доверие.
NEGATIVE, не в восторге. свитер очень сильно просвечивает.
POSITIVE, девчонки! футболка шикарная, никаких дефектов не обнаружила, размер подошел, я довольна! буду заказывать у этого продавца!
POSITIVE, куртка бомба! качество на высоте, кож.зам мягкий,матовый. фасон трапецией (плечи шире.к талии сужается), из-за этого сидит по фигуре(лично мне, ширина плеч примерно 45 см),очень комфортно.на свои параметры 90-76-96 размер xl в самый раз, если брать больше,то в плечах будет широко,длинна закрывает поясницу(рост 172 см),как и хотела . доставка мега быстрая, 10 дней до московской обл. продавцу за качество товара и наибыстрейшую доставку 5. спасибо.
NEGATIVE, ужасная ткаться, никакой ни джинс, шли почти 2 месяца, до этого заказывала у этого же продавца шорты только серые, вообще все отлично и круто, заказала ещё раз и пришёл ужасный товар(((
POSITIVE, а вот зацените эту песню это я с ice-fire записала. только честно как вам, нравиться? я знаю что сашка лучший.
NEGATIVE, дешёвая китайская юбка, длина короче чем на фото при росте 164 чуть ниже икры, шестиклинка, швы не аккуратные, носить не буду, доставка быстрая, на дом
NEUTRAL, заказ так и не пришёл,ждала 2,5 месяца,ничего не отслеживалось,большое спасибо службе али,вернули деньги.
POSITIVE, все хорошо, только продавец долго отправлял, на рост 168 ог 90, от 70, об 98 все отлично, рукава не короткие. хлопок чувствуется!
NEUTRAL, рекомендую вам смотреть фото по отзывам,качество шитья на 5, цвет - , короткое очень,доставка быстрая
POSITIVE, как на картинке, шла очень долго.
NEGATIVE, jumper terrible quality, slinky and very short. (ordered by size) are very unhappy with the product
NEGATIVE, заказала размер l. пришло очень быстро, верх подошел отлично, но вот низ просто крошечный. написала об этом продавцу, изложила ситуацию, прислала фото трусов на мне (они не лезли выше колен). попросила вернуть сумму за половину комплекта, так как одну половину носить можно, а вторую нет. продавец отказался возвращать деньги и начал меня убеждать в том, что я не верно заказала себе размер. ну-ну. в общем и целом - не рекомендую.
NEUTRAL, качество хорошее. товар шёл очень долго
NEUTRAL, новый уровень - 4 переписки)
NEUTRAL, свитер тонкий, весь просвечивает. не думаю, что теплый.
NEUTRAL, размер не подошёл, доставка очень долгая, но в остальном всё нормально.
NEGATIVE, что-то все заебало очень?!
NEGATIVE, товар вышел с таможни и не был мне доставлен. продавец постоянно отправлял меня в почтовое отделение и не пытался как-то повлиять на ситуацию, деньги возвращать отказывался. в итоге спор был разрешен в мою пользу, но неприятное впечатление осталось
NEUTRAL, в постоянной рубрике газпром-арт - арбалет ведущего инженера. па- пам!
POSITIVE, очень хорошее качество, села идеально. спасибо продавцу!
NEGATIVE, все кто собирается купить этот товар по совету блогера из itao под ником jemma - оценивайте себя объективно. даже у меня практически с идентичными параметрами (об 88от 71 об 95) низ комплекта смотрится крайне куце как спереди, так и сзади! что совсем не привлекает, а смешит((( верх симпатичный, но все же владеет с трудом, есть некий дискомфорт. а так как размер у продавца один. он кукольный
POSITIVE, заказываю не первый раз , качество хорошее , продавца рекомендую
NEGATIVE, не берите у этого продавца, обманщик, товар не пришел, открывала спор, попросил закрыть, и продлил срок, по истечению срока спор открыть невозможно! деньги не вернуть! не стыдно вам! путь это будет на вашей совести
NEGATIVE, не закпзывайите кто носит м,фигня полная ,размер не подошел нафиг
NEUTRAL, размер совершенно не тот, слишком широко и бесформенно, очень большооооой доставка шла месяц
NEUTRAL, очень долгая доставка. трек не отслеживался. защиты заказа истекла, открыла спор по возврату средств. продавец сказал идите на почту, а я там уже была и посылки не было. в итоге ещё спустя неделю забрала. кофта нормальная, был запах. после стирки исчез. три звезды за то, что продавец не ответственно подходит к работе. если срок защиты заказа истек и товар так и не пришёл вовремя - я имею право потребовать возврат средств. указывайте срок защиты больше.
NEUTRAL, действительно на 10летних девочек размер. резинки неаккуратно подшиты.
NEGATIVE, девочки, это кошмар! надеялась получить нормальную вещь, а получила нечто с выцветшими нитками, рваниной и жутко кривыми швами. все понятно по фото. не советую. буду носить дома. по спору алиэкспресс вернул всю сумму, продавец предлагал вернуть 1,5. ааа, да, доставили за месяц.
POSITIVE, на 48 размер взяла l, парка широкая, а рукава короткие. сам пошив аккуратный, мех воротника- енот. прибыла посылка за 3 недели, курьер принёс домой.
POSITIVE, юбочка замечательная. сшита очень аккуратно. понравилась. советую. к сожалению мне оказалась мала. в целом 5.
NEGATIVE, продавец обманщик, долго не отправлял заказ, ссылаясь на отсутствие товара, при этом на сайте данный товар предлагался к реализации, после долгой переписки стал ссылаться что нет оплаты, что тоже полная лож! более непорядочных продавцов на этом сайте я не встречал!
NEGATIVE, мне не понравился этот гольф, хоть он и мягок и приятен к телу. у меня 42 размер - он вроде обтягивает, но сидит плохо, некрасиво "сборит" в груди на месте клиновидной вставки. я бы советовала подыскать другие варианты в качестве симпатичных повседневных базовых свитерков. этот разочаровал. доставка меньше трёх недель.
NEGATIVE, водолазка маленькая ! на 42 размер не подошло
POSITIVE, хорошая! очень приятная к телу водолазка, сшита аккуратно, не электризуется, в ней не жарко и не холодно, а очень уютно. за весь день не вспотела, хотя опасалась, потому что она синтетическая все-таки. цвета точно совпадают с заявленными на сайте, пришли аккуратно сложенные и индивидуально упакованные, с бирочкой, с размером. посторонненего запаха нет вообще.
POSITIVE, зима! мандариновый привет!
NEGATIVE, да ты юморист, нацист, талераст и пидараст, таких как ты называю чурками, едь обратно в горы еби овец
NEUTRAL, прохоров vs жириновский и пугачева дебаты 28.02.12
NEGATIVE, живя прошлым, ты ломаешься.
NEGATIVE, качество не понравилось , рукава короткие
POSITIVE, трусики не получила. поставила 5 за оперативный возврат. спасибо продавцу, буду пробовать ещё.
NEUTRAL, на фото конечно выглядит лучше. качество материала так себе. за такую цену сойдет. доставку конечно можно было бы и бесплатной сделать за такой товар
NEUTRAL, футболка не пришла,прошло два месяца,открыла спор вернули деньги((
NEGATIVE, ужасная синтетика! резинка не плотная
NEUTRAL, очень низкое качество! не тот случай, когда отличное качество по низкой цене! ластовица из синтетики и на всех цветах она серая (очень некрасиво смотрится)!так же цвета не соответствуют картинке, бежевый очень бледный! по размеру подошли, но не советую заказывать, доставка долгая! считаю, что за такую цену можно нафтизин более достойное качество!
POSITIVE, брала размер м на рост 163 хорошо
POSITIVE, классные. рост 168, сидят отлично
NEGATIVE, посылка не дошла до моего почтового адреса. по номеру отслеживания выдаёт, что получена в другом почтовом отделении.
NEGATIVE, не пришёл товар, деньги вернули
POSITIVE, она единствиная такая))) красивая,привлекательная,весёлая,очаровательная.
POSITIVE, штаны как с картину реальных,. очень нравится
NEGATIVE, в начале всё так хорошо а потом узнаю мнение других. если вам так не нравлюсь то идите лесом.(кое кто меня поймут)
NEGATIVE, товар так и не пришел, трек номер остановился в новосибирске, деньги не вернули, не рекомендую заказывать
NEUTRAL, my usual size but it was big for me. hips 97 cm
NEGATIVE, товар не пришёл. не могу к сожалению оценить товар и на сколько точно оно с описанием. открыт спор, продавец просит ждать, якобы посылка дойдёт. но сколько ждать если заказывала в июне месяце, а сейчас октябрь.
POSITIVE, кофта просто супер! лёгкая, но в тоже время летним прохладным вечером в ней тепло! цвет яркий, как на фото! быстрая доставка в мо!
NEUTRAL, платье l на наш 44 мало, сшито не очень, денег своих не стоит
POSITIVE, очень красивый кардиган! мой российский размер - 44 (европейский s), рост 176 см. быстрая доставка. спасибо продавцу.
NEGATIVE, ужасное качество. нитки торчат, просвещаете, бесформенная, отличается от описания! деньги за товар не вернули! спор был на протяжении трёх месяцев!
POSITIVE, доставка быстрая, до калининграда нграда 3 недели, трек отслеживался. качество за эти деньги отличное.
POSITIVE, доставка 3 недели,размер м на русский 42 велико,на высоких тоже подойдёт,рукав длинный.
POSITIVE, отличный топ! по размеру!
POSITIVE, юбка очень понравилась, цвет соответствует фото. на параметры 74100 отлично подошел размер l. заказывала подобную другого цвета в другом магазине, так вот здесь ткань понравилась больше, она плотнее и лучше держит форму. присутствует фирменная бирка с указаниями по уходу. неприятного запаха не было. спасибо продавцу за качественный товар.
POSITIVE, очень быстро доставили прямо домой , качество отличное , на мой размер 42-44 сел идеально , очень мягкий , цвет даже приятнее ,чем на фото.
POSITIVE, тёплые супер чулочки!я в восторге!пришли за 9 дней.очень красивые.продавцу все 10 звёзд.отслеживались полностью,упакованы очень аккуратно.
NEUTRAL, качество хорошее,но 2 шва впереди и сзади всё портят. на рост 170см xl очень короткие
NEUTRAL, хорошее качество ткани, но 1) они короткие, впритык на 164 см 2) у них неудачное лекало: взяла м на от 70 об 95. итог: в бедрах они нормально, в талии тоже, но посадка получается очень низкой, из-за того, что попа в них не входит, на объем задней части заложено столько же, сколько на объем передней, это неправильно. какая-либо резинка на талии тоже отсутствует. есть широкая полоса ткани, но она не плотная, не держит. подойдут тем, у кого почти плоская попа. 3) еще при растяжении рисунок смотрится некрасиво, видно внутреннюю нить.
NEUTRAL, маломерка, берите размер больше
NEUTRAL, мне пришел бюстик бракованный, не прошито место где косточка всавлена сбоку. открыла спор на 300 рублей, на следующий же день сам алиэкспресс вмешался и одобрил мою заявку.
NEUTRAL, изделие неплохое, но другое ! реальные размеры по обхвату груди не 108, а 92 ! даже на моей 10 летней дочке с весом 33 кг она не смотрится так, как в рекламе на девушках моделях. короче говоря, это простая футболка, а не стильная кофточка.
POSITIVE, хорошая кофточка, мне понравилась
POSITIVE, отличная рубашка, качество супер!
POSITIVE, пришли довольно быстро, резинка на талии пришита на лицевую сторону, это очень странно. а в целом все остальное норм
POSITIVE, размер соответствует описанию
NEGATIVE, товар не получила, деньги пока не вернули!
NEUTRAL, качество товара порадовало. полное соответствие описанию, очень удобный комплект.
POSITIVE, всё будет хорошо,я смотрел в инете!:)
NEUTRAL, нормально сидит, по размеру идеально.минус - платье просвечивает. качество вполне соответствует цене.
NEUTRAL, как мы съездили в белокуриху :)
NEGATIVE, очень очень плохо . товар очень долго шёл , в итоге вместо блузки отправили резинку и открытку , открыла спор, но деньги так и не вернули закрыв спор. -10 баллов, хуже магазина на али я не видела ещё
POSITIVE, платье супер! у меня уже два таких в разных цветах) у нас оно стоит в три раза дороже, заказывайте не пожалеете!
NEUTRAL, размер подошел только ребенку 11лет! на мне (46размер)выглядит как то не правильно-короткая,рукава короткие,как водолазка!в облипку. совершенно не соответствует фотографиям продавца.на фото ребенок 11лет.
NEUTRAL, платье пришло быстро, качество очень хорошее, сшито ровно, но пришло розовое и с длинным рукавом, заказывала с черной полоской, расстроилась тк розовое похоже на ночнушку, но оставила. на мой 46 взяла xl для меня большой. подарю кому нибудь)
POSITIVE, до калуги заказ дошел за 21 день.комплект просто супер. все соответствует описанию. единственное электролезуется. размер подошел отлично на 46 брала xl. продавец положил подарочек. спасибо рекомендую продавца и товар.
NEUTRAL, покормили утонек, никогда не замечала, что плавают парами))
NEUTRAL, заказ шёл 2! месяца! вырез спереди до пупа практически, выглядит странно.
NEUTRAL, ткань нормальная. а вот выточек на груди нет совсем. из-за этого платье к носке совершенно непригодно - ткань торчит в районе подмышек. сошью из него круг, крестовину елки накрывать. деньги на ветер!
POSITIVE, хороший товар, хороший продавец, быстрая доставка, довольна.
POSITIVE, хорошая ткань, плотная, пошив как на картинке, доставка 3 недели, рекомендую!
POSITIVE, думала качество будет хуже. очень понравилось. доставка в течение месяца.
POSITIVE, села на тело хорошо, а рукав коротковат. тем кто не закатывает рукава - не подойдет)
NEGATIVE, наконец-то получила .это чудо-юдо,огромного размера ,совсем не соответствует описанию и картинке (джала дольше чем должен был придти товар,пришлось открыть спор ,но в итоге она пришла ,спор пришлось закрыть,но очень расстроена товаром .((на моего мужа подойдёт наверно ,что б было понятно он 52 размера а я 42))
NEUTRAL, куртка на троечку, чего хотеть за такие деньги. рукава коротковатые.
POSITIVE, все как на картинке,размер подошел,доставили за 2 недели)
POSITIVE, это счастье терять людей, которые тебя не ценят и не понимают.
NEGATIVE, отвратительная скрипучая синтетика , хл на 46 огромный , отвратительное качество материала
NEGATIVE, жаль что товар так и не пришел, но деньги вернули сразу
NEGATIVE, размер s заказала, пришел размер огромный, минимум l. 2. цвет второсортно-ядовито-салатовый
NEUTRAL, пришла не та расцветка которую я заказывала.
POSITIVE, качество хорошее.на свои параметры 96-74-104 ,р-р xl сел хорошо,можно было и на размер меньше,но грудь бы не вошла))
NEUTRAL, всё, я на диете. в гости не звать. чай и кофе не предлагать. через клетку не кормить!
POSITIVE, легинсы добрались очень быстро за две недели. цвет как на фото. по размеру на параметры талия 74 бёдра 97 подошли идеально. качество прекрасное все швы прострочены ровно никаких ниток не торчит. тянутся и подстраиваются под фигуру. однозначно рекомендую!
NEUTRAL, чулки по колено!
NEGATIVE, все на свете должно происходить медленно и неправильно, чтобы не сумел загордиться человек, чтобы человек был грустен и растерян. (москва-петушки)
NEGATIVE, отзовись супостат хоть бы позвонил вообще забыл про старого друга.
POSITIVE, на нахуй!истоия - 5; общага - 5;поздравьте меня)) впереди экзамен физика-математика(((
NEUTRAL, трусики подошли 8-ми летней дочери, бюстгальтер на мой размер 80 б. несоответствие.
NEUTRAL, посылка дошла за месяц до ульяновска. рукава широкие,что очень меня огорчило. цвет яркий,насыщенный.на картинке кофта выглядит лучше,чем на самом деле.кофта свободная,надо на размер меньше заказывать
NEUTRAL, на мои 905985 по размеру платье большое, линия талии совсем не на талии и просто огромная, верх вроде и как раз по рукавам, но выглядит мешковато. больше на м размер похож. ткань холодная, синтетика.
POSITIVE, качество очень хорошее. за такие деньги это подарок. цвет яркий , как на картинке. заказывала маме xl, но разницы в размере особо нет. ношу s, но и xl нормально.
NEUTRAL, не тот цвет, вообще рубашка нормальная
NEGATIVE, заказ не пришёл!отслеживался не до конца!но продавец хороший!отвечал на все вопросы и очень общительный!деньги вернули без проблем!
NEGATIVE, товар ждала 2 месяца. защита заказа кончилась. товара так и нет. продавец закрыла спор и не вернула деньги.
NEGATIVE, они вырастут и убьют тебя! так что или ты их, или они тебя!
NEGATIVE, мне не понравилась пижама, нитки торчат и лезут, магнитит к телу и ко всему подряд, не сидит нормально, но глупо было ожидать супер качества за такую цену. довольна только осталась тем, что пришла быстро и никаких проблем с сервисом магазина не возникло.
NEUTRAL, они очень маломерят!
POSITIVE, в машине класно слушать)))
POSITIVE, классные штаны! завязывала для езды на велосипеде. на свой 46-48 заказала xl, сели отлично. подойдут на высоких девушек, штанины достаточно длинные.
POSITIVE, за такие деньги она оправдала себя. брала l на свой размер m и не прргадала, ибо можно было бы взять еще побольше.
POSITIVE, на свой 42-44 брала xl,самое то что надо!отличная курточка!пришла до спб меньше чем за 2 недели. трек отслеживался.качество очень приличное,в нашу осень точно не замерзну. продавец положил маленький презент,мелочь-а приятно))рекомендую
POSITIVE, дошло до москвы за 14 дней. ношу размер s, рост 168. футболка супер! еще мелочь,а приятно - резинку положили)
NEGATIVE, товар не доставлен. спор закрыли. деньги не вернули.
NEGATIVE, костюм не пришёл, продавец не вернул деньги, жулик. не заказывайте у него!
POSITIVE, у меня есть всё. и всё хорошо. майя пестрякова ))
NEUTRAL, рисунок не четкий на ноге смотрится весьма упорото
NEUTRAL, ткань не ахти. смотрится странно
NEGATIVE, в харькове десантников нет?. наши давно бы разогнали этот гей парад.
NEUTRAL, средне, в целом как на фото, но качество не очень. очень глубокий вырез
NEUTRAL, здаров!как думаешь ява урала порвёт?
NEUTRAL, к сожалению халатик мне так и не пришел.жалко.деньги вернули.продавец хороший отзывчивый
POSITIVE, качество хорошее. фабричный товар. штанишки тёплые. таблица размеров соответствует.
NEGATIVE, заказала 3 апреля, рубашка до сих пор не пришла, продавец нем как рыба, на сообщения не отвечает, денег не вернули.
NEUTRAL, id156001191антон, какой ещё спартаг?
NEGATIVE, не соответствует заявленному
POSITIVE, пришла за 2 недели. на вид тонкая. но материал я знаю. он очень теплый. я довольна.
NEGATIVE, мало того, что размер совершенно не подошел, так еще и темное пятно на виду. носить конечно же не буду. деньги вернуть отказались. think twice before making an order from this seller. i'm sure they aren't honest people!
NEUTRAL, товар не получили, но деньги вернули
POSITIVE, супер. клевая шапка. теплая. доставка месяц
POSITIVE, доставка очень быстрая 10 дней)))ткань хорошая тесниться,швы аккуратные,трек отслеживался. спасибо!))))
NEUTRAL, блузка сшита аккуратно, на ог-96 села хорошо. по ощущениям - полиэстр, заявленный хлопок не нащупала. разочаровал именно этот момент.
NEUTRAL, с размером не угадала надо было xxl
POSITIVE, отличные леггинсы. плотные, тёплые, на рост 170 не короткие. заказала вторые в другом цвете
NEGATIVE, оххх на счет этого лифчика очень много эмоций . заказывала по размерной сетке , так вот размерная сетка врет до безумия . у меня честный 2 размер груди ог 90 и под грудью 75 . по сути мне подходит 75d , но подумала какая разница это же 2 см в минус чашка ! не тут то было ! пришел лифчик на 0,5-1 размер груди . написала сразу продавцу , что не подходит размер верните деньги (спор не открыла ) . тот сразу доброжелатель ответил , что ему жаль и мол выберите любой товар из нашего магазина за наши деньги . я выбрала , скинула . он сказал нету размера 75d . выбрала другой комплект попросила подобрать под мои параментры . проигнорировал ! написала через 2 дня какой размер мне нужен и цвет . на что он мне пожелал удачных покупок и то , что у них есть этот товар на складе . на что я ему скинула скриншот переписки с продавцом же , что мы договорились на то , что он оплачивает . проигнорировал ! открыла спор , aliexpress сразу вмешались и подтвердили возврат через 5 дней все пришло . ниже фото
POSITIVE, немного криво пошито, из-за этого с одной стороны юбка короче, по размеру тоже не особо подошло, буду перешивать
POSITIVE, не знаю как те, но мя прёт трек чета)
POSITIVE, юбка пришла за 13 дней. качество хорошее, джинса не очень плотная (на лето), пуговицы крепкие, есть запасная. в точности совпадает как в описании. на параметры рост: 154, вес: 48 кг, талия: 65, бёдра: 88 заказала размер м и юбка села идеально. спасибо продавцу за отличную работу, полностью рекомендую!
POSITIVE, для такого большого размера, рукава узкие. а куртка в общем отличная, доставка быстрая.
NEUTRAL, ткань почти прозрачная, сиськи не влезли
POSITIVE, замечательная юбочка! доставка до квартиры, не помята, хорошо сшита, без запаха. спасибо продавцу! кстати резинку убрала, т.к. с ней очень не комфортно на мои 78 см.талии. фото позже)
NEGATIVE, я расстроена)заказала размер s,мне прислали l)соответственно платье очень большое)
NEGATIVE, товар шел слишком долго,качество ужасное,торчат нитки
POSITIVE, очень мягкие и тёплые, у нас их 4 штуки разного цвета
NEUTRAL, костюм хороший, но штаны ужасного фасона ! открыла спор, запросила часть денег, не вернули
NEUTRAL, очень маленькая! взяла xl на рост 170 ог 92 от 70, совсем малая! короткая, задирается, в от жку и смотрится несуразно
POSITIVE, рубашку получили, села на дочку идеально. швы ровные, запах отсутствует. доставка до перми около трёх недель. советую продавца и товар. хочу ещё и себе заказать другой расцветки.
NEGATIVE, гольфы не пришли я разочарованна(
POSITIVE, ну как ава? лично мне нравится! ))))
NEUTRAL, размер подобран не тот, хотя l должен был подойти по указанным параметрам. но качество юбки на высоте, поэтому брать советую, но хотя бы на размер больше.
NEGATIVE, заказ был в пути 3 месяца, но так и не дошёл. открывала спор, но продавец говорил подождать ещё 15-20 дней и просил отменить спор. я ждала указанный срок, но товара как не было,так и нет. опять открыла спор, продавец не отвечал. радует только то, что деньги вернули. но остались очень плохие впечатления после этого заказа.
NEUTRAL, по размеру подошло на мой 42-й хорошо. качество могло бы быть лучше. нитки торчат, очень смешные кармашки. лучше бы просто обманки сделали. придется выпарывать.
NEUTRAL, ну бывает, че)
NEUTRAL, они мне немного большие. и это мне не нравится! не довольна заказом. размер тот но брюки большие. доставляет дискомфорт!
NEUTRAL, заказала две пижамы у продавца. отвратительная синтетика, спать не комфортно. при моем российском 44 размере, заказала l. пижамы все равно маломерят, а штанишки при моем росте 167см. до середины икры, и резинка на них очень тугая. крой штанишек очень смешной. передняя и задняя половины одинаковые, поэтому сидят плохо!
POSITIVE, очень довольна товаром. качество замечательное. спасибо.
NEGATIVE, я в больнице, зашибись гриппом заболел (
NEUTRAL, доставка быстрая. качество оставляет желать лучшего. ткань рыхлая.цвет заношенной старой кофты. как сказал муж "ну в деревне потянет носить"
POSITIVE, спасибо, леггинсы качественные. но не хлопок, конечно же. тете подошли. спасибо продавцу.
POSITIVE, прямо бум патриотизма какой-то)))))))))))
NEGATIVE, и снова вторая попытка заказа платья в данном магазине. первый раз заказывала, по моим параметрам продавец советовал l. в 3 раза больше меня платье. мой размер российский 42-44. писал мол пробуйте m. и снова широко все. сетка не соответствует. второй раз потеряла в деньгах. когда предлагает спор открыть по не соответствию, спор непонятно почему закрывается. в одном описании 2 размерные сетки и ни одна не совпадает. где ж правду искать. может мой размер s? но тоже страшно, там написано 82 это s . а мои параметры 907090.
POSITIVE, в принципе не плохая вещь за такие деньги
POSITIVE, зеленоглазые люди - это сама нежность. любят они всегда искренне, горячо и отличаются верностью тем, кого выбрали.
POSITIVE, хахахах темыч))) это было шикарно, так много в течение 3 часов, я давно не смеялся) последняя твоя аж до слез, про римский легион)0ахахаха
POSITIVE, товар дошёл быстро! жена качеством довольно! размер реальный! продавца советую! будем заказыватьэещё! 5 однозначно! продавец красавчик!
POSITIVE, пришло быстро. качество не плохое, без запаха. ткань нормальная, но по мне смотрится дешево. цвет яркий. на 44 размер параметры ог 78 от 62 об 92 заказала l. у меня широкие плечи. мне как раз.
NEUTRAL, ткань типа "плотные шторы", без подкладки и короткое. не советую покупать
NEUTRAL, позвони, мне позвони
NEUTRAL, наш коте )))
NEUTRAL, почитайте мнение романа зенцова по событиям в москве и не только!
NEGATIVE, ужас, ткань только полы мыть, на 44 размер заказала м. думаю что даже s была бы большая(((((
POSITIVE, качество отличное.все прошито,ничего не пахнет. проблема с размером.брала xl,но на мой 48-50маловат.
NEUTRAL, это плотный капрон, примерно 80 den. я ожидала, что это непросвечивающиеся капри, которые можно носить с футболкой, например. а так-только с длинной туникой ниже попы, т.к. нижнее белье просвечивает. и даже затяжки на них получаются, как и на капроновых колготках.
POSITIVE, штаны великолепные! сели идеально - будто на меня шили. сшиты очень хорошо - строчки ровные, аккуратные, нитки не торчат, очень довольна заказом и службой доставки - доставили прям на дом!
NEGATIVE, ужасное качество! торчат нитки, тонкая ткань! размер на ребенка 10 лет!
NEUTRAL, хлопцы поели и передают людям привет с утра. сейчас отнесла их на вещевой склад рсу, пока там тусят. живы-здоровы. возьмите-приютите-пригрейте-пожалейте бедняжек (и меня!). подробнее запись внизу. если не можете взять, то хоть поищите кого-нибудь. приюты для животных забиты, к сожалению. мы же должны их расселить. возьмите четвероногую оппозицию домой) и ещё - они не блохастики) они захватили мою машину и наш склад)))
NEGATIVE, деньги вернули, вот за это 4,,,а заказ ждала три месяца
NEGATIVE, заказала футболку 11.11 за 350 рублей (со скидкой). ждала футболку полтора месяца. специально заказывал на размер больше, чтобы футболка была свободной на теле (ношу м, заказала l). однако размер вообще никак не l, а скорее где-то s. очень это расстроило. однако ткань хорошая, не полная синтетика. плохая оценка за медленную доставку (т.к. это было сказано, что заказы от 11.11 доставляются быстрее) и за несоответствие размера. если хотите свободную футболку с пилотами, заказывайте размера на 3-4 больше собственного.
NEUTRAL, ;) пуэр рано еще )))
NEGATIVE, очень расстроил заказ! лосины настолько маленькие и не тянутся, что придется скорее всего их просто выкинуть :( ткань внутри очень жесткая и неприятная, на мой 42 ( довольно маленький) размер они просто не налезли! подойдет максимум девочкам от 7 до 10 лет
NEUTRAL, куртка ожиданий не оправдала((( так себе, на троечку.качество пошива низкое, нитки торчат, есть запах, кое-где на черной куртке прошито белыми нитками. на русский 44 размер взяла м, как раз.
POSITIVE, за свою цену хороший! 80с четко подходит, трек отслеживался чётко до конца.
POSITIVE, хорошая майка, мне понравилась. размер подошёл отлично!
POSITIVE, мой любимый магазин и теперь мой самый любимый кардиган ))) спасибо
NEUTRAL, детский сад, а не описание.
POSITIVE, кофта суперр,мне понравилась,теплая по размеру,чуток велика,но я специально брала,чтобы было свободно.))). мои параметры 115-95-115
NEUTRAL, товар пришёл быстро. но есть много недостатков. не подошёл размер. пайетки сыпятся. где-то торчат нитки. вырез на груди неровный.от платья ожидала большего. ни мне ни мужу платье не понравилось. выглядит дёшево. снимаю 2 звезды
NEUTRAL, товар не очень соответствует описанию. кофта полупрозрачная, тонкая. синтетика некачественная
NEGATIVE, слишком короткий для моего роста 160,как рубашка.продавец в подарок положил трусики сшиты не правильно
NEGATIVE, ждала долго,но так ничего и не получила. пыталась открыть спор, но продавец просил закрыть и ждать. в итоге, под конец защиты вновь открыла спор.продавец вернул деньги.
NEUTRAL, трусы тонкие, просвечивают. ожидал лучшего качества.
POSITIVE, хорошие колготки. рост до 150 подойдут.
POSITIVE, размер подошёл идеально. брала s на русский 42. на ярлыке написан рост 155, на мой рост 156 боди сел идеально. боди сшит качественно, нитки не торчат, запаха нет.
NEUTRAL, нет уж.такого нам не надо .надеюсь на кубе в ноябре будет уединенное местечко )))
POSITIVE, хорошее платье, но фигура должна быть на 5 - обтягивает сильно даже l на российский 44. пришло очень быстро - 2 недели до петербурга.
NEGATIVE, пришли быстро, буквально за две недели, но качество очень плохое! очень сильно просвечивают, не то что обычное белье, но и бесшовное, вообще не такие, как на фото, были запачканы в какой-то краске. покупала для тренировок, в итоге можно носить только дома
NEUTRAL, барад-дур (зачёркнуто) башня "исеть" в екатеринбурге. самое высокое здание за пределами мкад, емнип:) первый вид - от храма-на-крови, второй - с плотинки.
NEGATIVE, цвет не как я заказывала ((( получила огромные, не мой размер! 3 дырки! постараюсь отремонтировать!
NEUTRAL, отличается от фото. брала xl на 46 размер. рукава очень короткие все равно
NEUTRAL, не пить, не курить, не бриться)
POSITIVE, заказала 20.07 пришла в ленинградскую область 17.08.на рост 171 и 44 размер заказала l. все подошло хорошо. состав 93.5 хлопка. советую продавца и товар.
NEGATIVE, покупала со скидкой, пришел брак, очень топорщится рукав выше локтя, видимо криво сшит. доставили, очень быстро.
NEGATIVE, ошиблась с размером прсила продовца исправить продовец по обещял но не исправил прислал маленький размер
NEUTRAL, хорошее качество, материал - хлопок, но крой абсолютно неудачный для меня. завышенная талия, переходящая сразу в пышную юбку полнит, а лиф делает плечи крупнее. ну и само платье длинновато. буду перешивать под себя
POSITIVE, мне очень понравилось пальто с упер
POSITIVE, классная шапка, мех натуральный!
NEGATIVE, кофта шла месяц до москвы.качество отвратное,везде торчат нитки,цвет отличается.на фото кофта смотрится лучше.размер не подошёл.
POSITIVE, быстрая доставка. качество неплохое. есть незначительный брак.
NEGATIVE, , заказывала перед этим две штуки пришли быстро. а эта где то застряла очень жаль мне они понравились.
POSITIVE, 10.07 стрелец что за горючее вы сегодня в себя залили? энергия и позитив так и хлещут через край! ))
POSITIVE, жду тебя, как воробей лета!
NEUTRAL, хорошие брюки, дошли за месяц. на рост 1.58 вес 44 - велики. заказывала размер sm
NEUTRAL, прибыл хорошо упакованный,липнет хорошо,но к сожалению очень маломерит:(
POSITIVE, очень приятные платья! мягкие, теплые, отлично тянутся! качество хорошее, я очень довольна!
NEGATIVE, мне очень понравились эти джинсы, но размер не соответствует описанию, джинсы оказались короткими. я открыла спор и хотела получить скидку в 5-7 баксов, но алиэкспресс принял решение- вернуть товар продавцу, при чем за мой счёт! это очень плохо! ведь не я должна отвечать за ошибки продавца! я хочу просто получить траву, как в описании.
POSITIVE, на 44 размер брала м. сел идеально ха такие деньги костюм шикарный!
NEUTRAL, серёга,это не ты был случайно?
NEUTRAL, американцы сравнивают путина и обаму
POSITIVE, доставка до саратова за 10 дней! блузка соответствует описанию!
NEUTRAL, арина сказала, это реал:-d
NEGATIVE, товар шел очень долго к отпуску не успел, пошив ужасный так же как и крой
NEUTRAL, неплохое платье, почти как на картинке. оптимальное соотношение цены и качества. приятное стрейч-кружево и юбка из хорошего плотного атласа. великовато в талии и бедрах, надо бы ушить по бокам на 1,5 - 2 см с каждой стороны. купила м на объем 88-66-92. в груди сидит идеально. на мой рост 160 см плюс высокий каблук - длинна нормальная. не очень хорошо пришита кружевная стрейч-тесьма по низу баски - она стягивает баску по низу. получился эффект бочонка у баски. попробую вытянуть под утюгом. на картинке такой тесьмы не видно, там просто край кружева фестонами. а в реалии - стянуто стрейч-тесьмой. за это и снижаю оценку. доставка на почтовое отделение в г.москва быстро за 3 недели.с продавцом не общалась.
POSITIVE, fast delivery, good quality.
NEGATIVE, прислали не тот размер,деньги возвращать отказались,али экспресс на их стороне,я заказывала м прислали л. не честный продавец,не рекомендую!качество отвоатное,переходные картинки
NEGATIVE, качество ужасное на пару раз одеть, пришло грязное, держится все на соплях
NEUTRAL, качество конечно ужас. одни трусы пришли нормально сшиты, а вот вторые . ужас. даже за такие деньги не стоит покупать
NEGATIVE, безобразное качество! при размере размер xl, рукава вверху такой же ширины как и внизу. носить такое изделие невозможно! при открытии спора, ае сделал вывод, что заказ делал инвалид! это вы шьете по кукольным лекалам! или для инвалидов! не покупайте у этого продавца ничего!
NEUTRAL, продавец слукавил. материал шарфв не является обещанным кашемиром.
POSITIVE, хоть он и чмо, но здесь он молодца!
NEUTRAL, брали 40в, размер оказался больше чем надо. в как с.
NEGATIVE, товар не пришел, открыла спор, продавец сначала не хотел возвращать деньги, до того пока не была привлечена команда aliexpress, потом согласился. деньги вернули
POSITIVE, качество очень хорошее. спасибо за подарочек ))) к покупке советую.
NEUTRAL, все бы ничего, и пошита хорошо, и запаха нет, но! я заказала пижаму размер xxl, где представлены параметры на рост 165-175 см, у меня 170, и то, что прислали соответствует размеру s, оцените фото! открыла спор, вернули как я и просила, полсуммы, все таки пижама качественная. но предупреждаю всех! самый большой размер у них шьется на толстого коротышку роста 150 см, выше будет коротко! деньги вернули быстро.
NEGATIVE, не берите говно,но половину суммы вернули
POSITIVE, выглядят как на картинке, качество хорошее, молния прошита ровно
NEUTRAL, и так сойдет )
NEGATIVE, блузка пришла с дыркой.
NEGATIVE, получила совсем не то что фото! модель не соответствует фото! оплачивала быструю доставку 14-23 дня, платье пришло через 50 дней! очень недовольна
POSITIVE, завтра - март!
NEUTRAL, пошив платья оставляет желать лучшего, нитки торчат, кофта скатанная. спасибо продавцу за то адекватно отреагировал на мои притёкшим и сделал скидку!
NEGATIVE, размер не соответствует. верх маленький, низ большой
NEGATIVE, заказала аж 28 апреля 2017 года. заказ до сих пор не пришёл. не дорого, но неприятно.
POSITIVE, порвались в первый день, не знаю, дочь порвала или были такие, они капроновые, лучше не заказывайте.
NEUTRAL, сильно маломерит.на фото намного длиннее. а так рукав короткий(убрать пару см-будет 34 ,сам свитерок короткий. ожидала большего. на ощупь приятный.
NEUTRAL, сильно маломерит. и качество материала подкладки очень плохое.
NEUTRAL, качество материала очень при очень плохое
NEGATIVE, штаны пришли быстро в спб, качество говно, синтетика ещё и блестящая ткань, лекало ужасное, короткие, на фото совершенно другой товар представлен, нитки торчат, не советую, буду их продавать теперь на авито
POSITIVE, пришло быстро, но брак на кружеве. размер соответствует.
NEUTRAL, очень долгая доставка!
NEGATIVE, кот в мешке, жилетки приходят разные, в этот раз не повезло, больше в этот магазин даже не загляну, продавец навешивает лапшу на уши, спасибо алиэкспресс, по решению которых вернули большую часть денег
NEUTRAL, платье, в принципе, нормальное - плотный трикотаж, в основном, соответствует описанию. только цвет не насыщенный синий, а скорее темно-голубой. а оценку снизила за обман со стороны продавца - они присвоили заказу какой-то "левый" номер. когда я поняла, что заказ по срокам уже должен был прийти и решила отследить его, система показала, что заказ с данным номером доставлен адресату. можете себе представить мое удивление. дважды я ходила на почту и пыталась найти либо свою посылку, либо сведения о том, что она уже получена. а наша почта, сами понимаете, это отдельная песня, получила массу "положительных" эмоций :( в итоге уже по истечении срока продавец написала мне, что товар в пути и указала совсем другой трек-номер. соответственно, платье мое путешествовало в два раза дольше, чем должно было быть. за обман и потраченные мною нервы - три звезды.
POSITIVE, очень хорошая кофта. доставка мега быстрая, курьер принес домой и вручил прямо в руки. спасибо продавцу, качество на отлично.
NEUTRAL, можно ли зажечь спичку под водой?
NEGATIVE, я заказала пальто как на фото, но мне пришло мужское пальто! продавец, признал свою ошибку, но в указанный им срок новое пальто не выслал! я открыла спор. служба по спорам абсолютно не вникла в проблему! и назначили мне выплату в 1180 руб ( а я оплачивала : 4 526,11 руб. почему страдает покупатель? не заказывайте у этого продавца! он не порядочен! и служба по защите покупателей - не защищают интересы пострадавших покупателей, даже где все факты видны! они поддерживают своих продавцов! я подала на апиляцию ! о результатах буду сообщать!
NEGATIVE, пришло уведомление что товар недоставлен.сообщений от продавца нет.не советую.ранее таких проблем от других продавцов не было.очень плохой продавец,безответственный!
POSITIVE, товар пришёл очень быстро, сшита качественно. покупкой очень довольна. брала на 48 xl , немного маловата. но если кому то нравится в обтяг то подойдёт
NEUTRAL, поврежденный товар , не хотели возвращать деньги
NEUTRAL, фото сулеймания курдистан - яндекс.зображення
POSITIVE, какая у тебя светлая и добрая страничка)))))))
NEUTRAL, цвет куртки не соответствует описанию, размер в таблице указан неправильно.
POSITIVE, 3xlна бедра 102 отлично,но при росте 174 по щиколотку
NEUTRAL, качество-выстирать и выбросить,за одну стирку полиняло и вымылась краска,товар пришёл с браком,но часть денег вернули
POSITIVE, я надеюсь,теперь ты довольна!
NEUTRAL, заказ так и не пришёл ((( но деньги быстро вернули. продавец шёл на контакт, в общении был вежливым
NEUTRAL, сам топ понравился, на ог 82 подошел хорошо. но дырки, через которые вставили чашки сильно разочаровали
POSITIVE, платье пришло отличное, жена довольна, спасибо.
NEUTRAL, кто, эмммм. круче ? :d
NEGATIVE, маленькая. заказала 3xl и не прошла по грузи (((( но качество рубашки просто бомба. материал просто супер
POSITIVE, 2xl подошел для об 116. об талии 93 и наличия живота . ткань немного тянется. кто хочет чувствовать комфортно и носить с поясом то берите больше . качество хорошее.как на картинке
NEUTRAL, поставить жизнь на карту это одно, отдать ее по глупости совершенно другое. l
POSITIVE, пришла за 2 недели . ткань хорошая , по размеру подошла на рост 150 , вес 45 . в школу пойдет )
NEUTRAL, товар не получила, деньги вернули!
POSITIVE, тёплые, красивые леггинсы. минус только эти полоски, размер подошёл, отлично тянутся, высокие, живот согреют! заказом довольна, после стирки первой все в норме!
POSITIVE, обычная маечка,радует что не синтетика
POSITIVE, г - гордость за факультет
POSITIVE, ты для меня как мооооре
NEUTRAL, если любить, то достойную и по настоящему.
NEGATIVE, товар конечно за эти деньги того стоит! никто большего и не ожидал! заказала ради интереса!с продавцом не общалась, но пришло заказ быстро! трусы это конечно нечто, их даже трусами не назвать) ночная рубашка ещё ничего, но грудь абсолютно не держит, поэтому почти везде по 1 звезде! вообщем хрень за 100 руб!
NEUTRAL, расцветка блеклая , и халат неравномерно прокрашен. очень мятый , есть подозрение , что упаковали влажным. доставка быстрая. но в таком цвете покупать не рекомендую.
POSITIVE, пижама не плохая,приятная к телу,но синтетика,за такие деньги я другого не ожидала)я заказала бежевую она сильно просвечивается
POSITIVE, очень крутое пальто! даже дополнять не хочется. красивое, качественное, тёплое. на русскую зиму отлично. мех на капюшоне искусственный, но плотный и не выглядит дёшево. пальто не причаленное в таком современном стиле . мой размер российский 48 . все подошло
NEGATIVE, товар не доставлен!деньги не вернули!в следующий раз буду бдительной!зря я закрыла спор!он так искренно просил!,а я дура повелась на этом.не верте им!он плохой продавец!
POSITIVE, хорошая на рост 164, вес 56, ог 88, от 75,об 95, рукава хорошо
POSITIVE, очень классная. рекомендую.мягкая
NEGATIVE, людям путинского гулага. кто в тридцать седьмом на соседей стучал? на евреев в начале войны? кто за тираном-грузином рыдал и стрелял у берлинской стены? это снова они аплодируют стоя вождям новой империи зла, это люди гулага, люди конвоя, "изможденные солнцем" дотла. безумцы войну против нас с вами ведут за счет дураков, для них готовят лопату с блинами кончаловский и михалков. тирану в россии почти все покорны, мечтают о львове пока, но как на "первом канале" ответил вам черный: "кишка то у вас тонка!" александр лихошерстов, 2015
NEGATIVE, посылка не пришла!продавец вернул деньги
POSITIVE, доставка 2 недели в волгоград
NEGATIVE, не знаю кому это могло понравиться! размер l взяла на свой рост 178 см. но при этом я довольно худенькая. в итоге по всем фронтам все висит мешком, нигде ничего не облегает. зато по росту нормально. ну носить конечно же не буду, стыдно мужику в таком появиться )
POSITIVE, куртка отличная за свою цену! очень тёплая, стильная, удобная! доставка cdek до норильска так себе(3 недели), но и получить куртку удалось не сразу : на ог 103 об 119 заказала 6xl - ооочень свободно, хотя смотрится неплохо, можно ещё пару тёплых свитеров под низ надеть, возможно перезакажу на размер меньше) цвет насыщенный, глубокий синий, длина отличная, прикрывает попец, кармашка всего два с переди и очень маленьких - помещается только ладошка и то не до конца) ношу в наше северное лето, 9 ( в норильске уже дубак неимоверный оо) - очень жарко х) 4 звезды за дырку на кармашке, которую заметила через пару дней после подтверждения заказа, продавцу стоит внимательнее отправлять товар :( в целом рекомендую к заказу! если бы не дырка - всё было бы отлично!
NEUTRAL, очень не люблю переписывать чьи-то мысли, но очень люблю умных людей. в двойне люблю, когда умные люди имеет имеют смелость быть еще и сильными. очень мало людей делает действительно качественный продукт в масс медиа. парфенов, бахтин, губин. прочитайте.
NEUTRAL, заказ пришел быстро я выбирала россия. товар не соответствует : цвет ближе бордово красный, а заявлено сочно красный. размерная сетка не соответствует на свой 44-46 брала м великоват причем там еще нужно было доп см добовлять я не стала ,он больше 48-50 подходит. и плотность явно не зимняя скорее осенняя.открыла спор выиграла но товар мне нужно было за свой счет отправлять почти как стоимость товара. продавец вообще хамил мол я бессовестная что хотела отправить ему товар отправить и я не знаю вообще свои параметры а поветовать он хотел вообще l. покупка не удалась .
NEUTRAL, заказ был доставлен в хорошем состоянии,но с размером я не угадала.у
NEGATIVE, полный ужас ,довольно только тем что вернули деньги и все, а так ждала два месяца и не дождалась, продавец плохой, должен был продлить защиту автоматически. но не продлил!
NEUTRAL, пришла не по размеру
NEUTRAL, добавляй эту запись к себе на страницу и узнай что думают о тебе твои друзья: я ты ? 1. подруги 2. враги 3. не знаю 4. алкаши 5. красивая пара 6. любовники 7. идиоты 8. ты кто? 9. красавица и чудовище 10. спамеры 11. психи 12. супруги 13. свой вариант
NEGATIVE, рукава были порваны с двух сторон.
POSITIVE, немного разочарованы образцом на картинке и реальностью.
POSITIVE, на 44-46 ка к раз , но по бокам рисунок не попадает друг в друга
NEUTRAL, кофту нужно брать на размер больше своего. дошла за месяц,но пришла криво сшитая,на самом видном месте косяк. продавец вернул часть денег. материал неочень приятный,своих денег не стоит.
NEUTRAL, до омска за 25 дней. один карман с дыркой, "белый" утеплитель желтоватый и это немного портит картину. он не сильно теплый . пойдет на раннюю осень - весну. заказ отслеживался хорошо ,до самой почты . на свой s заказала m ,но в бедрах сильно обтягивает и из-за этого появляются складки спереди и сзади,выглядит не очень. но клёво смотрится не застегнутой, ну или только на одну,как раз под теплый свитер , небольшой запах,в подарок положили резинку. эту посылку оценю в 1000 рублей моя параметры: ог 85 , от 65 , об 90 девочки с размером s ,можете смело заказывать l
POSITIVE, я горжусь теми людьми которые в трудное время могут положиться на близких
NEGATIVE, неточное описание товара.
POSITIVE, хорошие джинсики, носить можно, ткань мягкая, стрейчивая, за такую низкую цену очень даже не плохо. доставка средняя. всем рекомендую!
NEGATIVE, сука спасибо тебе.
NEGATIVE, самая ужасная покупка на алт. тряпка, ткань как футболка. стрём
NEGATIVE, заказала 8 ноября 2017 года, по состоянию на 10.01.2018 года заказа нет. очень плохо
POSITIVE, польто отличное.размер подошёл отлично. нигде ничего не обтягивает. правда я просила 4хl,и мне прислали. спасибо продавцу! думаю если был бы меньше размер, было бы хуже.
POSITIVE, ipad 2 ) наконец то . мой маленький. сплю с ним )
POSITIVE, не новинка, но мне показалось интересным.
NEUTRAL, вот я и лишил свой эпидермис девственности. и завел себе собачку. знакомьтесь - уинстон.
POSITIVE, супер-супер! на s подошло отлично, тёплое, рукава нормальной длины, единственное-немного широковатая горловина. очень довольна заказом
NEGATIVE, продавец хитрец, заказала у него 6 шт трусов, так он прислал 4 шт, а остальное не положил - написал, что идёт в другой посылке, чтобы посылка не была большой- бред какой то трусы весят 10 гр. в итоге проучила только 4 штук вместо 6 шт, открыла спор - деньги возвратили
NEGATIVE, не соответствует образцу!
POSITIVE, very comfy and stretchy. came fast
POSITIVE, шли почти 2 месяца. качество хорошее. спасибо продавцу. но они на низеньких девочек. на рост не более 170 см. мне понравились. еще продавец положил подарочек! спасибо отдельное ща это, очень приятно! ! а еще, они без запаха и не красятся.
POSITIVE, шикарное платье! заказала размер м на российский 42, село идеально! цвет морковно-красный) почему то только в этом цвете вижу это платье) всем советую!
POSITIVE, все очень хорошо! самый лучший продавец!
POSITIVE, шёл товар около месяца! я очень довольна! качество достаточно хорошее! советую!
POSITIVE, на размер 44 ,ог86,от73,об95 взялаl. свободно, смогу одеть свитер при этом не смотрится мешком. все как описывали девочки в отзывах .курточка мягкая ,лёгкая ,удобная, отличное качество .
POSITIVE, платье красивое, сшито качественно. но на обьем 101, талия 80, бедра 103 велико. нужно ушивать. товар качественный. на новый год одеть можно.
NEGATIVE, самая провальная покупка на али! 1)продавец почти неделю отправлял товар.2)она не соответствует фото абсолютно.она прямая.рукава прямые, капюшон просто кошмар.топорщится, как вторая голова. карманы в шве и когда надеваешь ремень,то она становится как колокол. про качество: 1)очень тонкая, максимум на позднюю осень. 2)материал как будто грязный. в пыли. 3)про крючки это вообще отдельная история. ниже писали, что надо написать продавцу, чтобы положил пояс. окей. написала, он ответил,что пояс уже имеется. в итоге что? конечно же пришло без пояса! единственное что порадовало, это быстрая доставка. но когда я открыла это "чудо", я была в шоке. в шоке от того,что люди ещё и нахваливают это говно.
NEGATIVE, резинки хорошие, но рисунки одинаковый и грязные!
NEGATIVE, не соответствует фото. на самом деле короче чем заявлено. очень расстроена и не довольна покупкой.
POSITIVE, платье понравилось фасоном а вот ткань не очень напоминает плащевую чем то но чего было ожидать за 350 р, куда то выйти не оденешь а сходить в магазин или погулять возле дома с ребёнком пойдёт . короче цена качество. если б изначально видела ткань то даже за 350 р не взяла
NEUTRAL, куртка маловата , ткань не очень хорошая, тонкая.по доставке- все отлично.
NEUTRAL, что то сильное нужно дунуть чтобы написать такое. что то очень и очень сильное.
NEGATIVE, совсем не держит , бесполезная вещь . только выбросить .
NEGATIVE, свитер маленький. на свой 50 размер заказала xxl. рукава очень узкие, пройма маленькая. в итоге свитер xxl отдала дочери. на ее 44 размер сел хорошо. а если бы у мен не было дочери? свитер пришлось бы выбросить или кому-нибудь подарить.
POSITIVE, замечательная юбка, хорошая плотная ткань, отлично тянется. сидит идеально.
NEUTRAL, платье яркое, как на фото. сшито аккуратно. ткань 100 синтетика из которой шьют лосины. можно одеть 1 раз и не надолго, так как ткань не дышит. размерная сетка не соответствует изделию. оказалось велико. коментарии о том , что китайские размеры маломерят в данном случае не верны. открыла спор о возврате товара продавцу и получении денег назад. к чести алиэкспресс, спор был удовлетворен. обещали вернуть деньги без возврата товара. продавца рекомендую. советую быть внимательным при выборе размера и внимательнее читать описание.
POSITIVE, пришло вместо 2 xl что-то очень маленькое, в размерной сетке даже такого нет. деньги вернули частично без проблем.
NEUTRAL, продавец выслал товар на 2 размера меньше но мне подошло, xl было бы идеально но l тоже неплохо спор открывать не буду так и быть как я поняла продавец положил детскую аптечку и губки в качестве компенсации спасибо
NEUTRAL, все ничего только размер маловато l это на русский размер 46
NEUTRAL, трусики классные, мягкие, приятные. но. почитала отзывы, взяла s. а они, ну на дирижабль! огромные. у меня об 90. можно было на 2 размера меньше брать. они ещё тянутся прекрасно
NEUTRAL, материал хороший, но размер мал
POSITIVE, 14 дней из китая! жена очень довольная. спасибо и продавцу и почте россии!
NEUTRAL, заказала размер 31. пришли не плохие брючки на лето ,но размерчик не больше 46.
NEGATIVE, из плюсов быстрая доставка. качество ткани ужасное! после первой стирки скаталась и всё липнет! крой странный в груди узко, а плечи широкие и внизу широко. на рост 160 можно как платье носить.
NEGATIVE, заказала 4 месяца назад эти колготки. до сих пор не пришли. открыла спор, продавец продлил защиту, но 5-й месяц я ждать не намерена.
POSITIVE, ткань - синтетика, платье соответствует описанию. в паре мест пришлось обрезать нитки, торчащие комками. на 46 размер заказала xl, сидит свободно, как и должно. плечи на месте. стильное платье за скромные деньги :)
NEGATIVE, кофта на фото выглядит совершенно иначе. синтетическая, облегающая, а не объемная, как хотелось, хотя размер мой.
NEGATIVE, я ждала месяца три.но!посылка не пришла,деньги не вернули,спор закрыли.
NEGATIVE, ткань конечно не о чем. и за это 400 рублей.больше заказывать не буду.
NEUTRAL, непонятная размерная таблица. в итоге не подошла, слишком огромный размер. я до такого никогда не вырасту))) деньги на ветер
NEGATIVE, полная фигня ! качество кашмар ! не соответствует фото .я очень разворована !
NEUTRAL, слишком тонкий материал. не представляю как и с чем это можно носить
POSITIVE, кофта не плохая)! смотрится празднично!) размер как всегда на али)! паньетки пришиты не очень крепко) сыпятся)! в целом она неплохая
POSITIVE, футболка полностью соответствует описанию, не маломерит, материал приятный, продавец положил в подарок переводную татуировку. но пришлось снять одну звезду, т.к. товар пришёл с парой мелких пятен. рисунок напечатан довольно качественно, не наклейка.
POSITIVE, доставка в москву месяц. по размеру нормально, но они скорее серые.
POSITIVE, юбочка пришла за 12 дне, просто космическая доставка. качество хорошая. только с размером прогадала( а так замечательная, позже еще возьму
POSITIVE, ещё и носочки положили))) очень приятно! спасибо!
NEUTRAL, у следователя в кабинете
NEUTRAL, на рос. 44 размер м очень большой
POSITIVE, брюки суперские. качество отличное.
NEUTRAL, ужжжасная куртка) я разочарована. она короткая, тонкая, смотрится ужасно. рукава очень короткие,
POSITIVE, заказ пришел в течении 1 месяца. всё хорошо. правда мне маловат в груди. но большего размера нет. всё качественно, без запаха. такие пуховички у нас в воронеже 3400. спасибо продавцу.
NEGATIVE, качество очень плохое, реальная стоимость 300 руб, но ни как не больше 1000. вязка прозрачная, в общем ужас.
NEGATIVE, заказывала две футболки у этого продавца в бежевом и розовом цвете. бежевая пришла качественная, а вот с розовой футболкой беда. ткань не хлопок. она тонкая, растягивается и меняет форму, появились катышки посте первой стирки, при этом ужасный запах. не т покупать у этого продавца. деньги мне не вернули, товар обменять не захотели. жалоба так же не принесла ничего. фото сравнения ткани двух футболок, видно что ткань отличается, но на ощупь это больше понятно.
POSITIVE, отличное качество, как тонкая джинса!
POSITIVE, хорошие шорты,пришли за три недели
NEGATIVE, ужасно ! заказ не пришёл ! спасибо что вернули деньги !
NEUTRAL, размер l оказался очень большой , хотя по параметрам на ог 92 должен подойти как раз этот размер. либо модель с приспущенными плечами, в чем я сомневаюсь. оказалась большемеркой
NEUTRAL, на рисунке вид другой чем на самом деле!
NEGATIVE, товар не пришел.не рекомендую продавца.и деньги не вернули.
NEGATIVE, эта самая ужасная покупка в моей жизни. он воняет. не понятно чем. какой то тухлой рыбой. отвратительно! не советую никому делать эту покупку. единственное, прислали быстро. лучше бы не присылали.
NEGATIVE, рубашка так и не пришла(
POSITIVE, доставка чуть больше месяца. размер s на параметры 886088 великоват. торчали нитки, но их можно обрезать поэтому не проблема. а так для такой цены неплохое качество
NEGATIVE, товар не пришёл спустя три месяца. открыла спор. али экспресс вернули деньги.
NEUTRAL, рубашка шла 5 недель, материал не очень приятный к телу, на воротнике был брак - темная нитка между двумя слоями ткани, которая просвечивает, убрать её нельзя и выглядит как след от ручки. продавец частично вернул деньги после спора. заказывали дочке 14 лет-ей дизайн нравится.
POSITIVE, норм колготки ) тоненькие совсем не теплые ) и на рост больше 165 брать не стоит!
NEGATIVE, вот не понимаю этого трёпа ((( сказал бы никитка честно - ребята , трабл в том что в симферополь не летают международный авиарейсы а на перекладных гостям из гейевропы никак не камильфо, по-этому мы рвём когти в грузию. нахрена столько пафоса !
POSITIVE, комлект абсолютно такой же как на фото. ткань сарафана плотная, сшит идеально. застегивается на внутреннюю пуговицу и четыре внешних. т.е. можно отрегурировать идеальную посадку. себе брала xl - сел идеально на 46 российский размер. блузка из искусственного шелка и, мне хорошо. но у кого грудь больше второго размера не сойдется. беру в этом магазине третью вещь. всем очень довольна. спасибо продавцу
POSITIVE, натусеныш,статус просто класс))) прям про меня два дня назад)))
POSITIVE, куртка шикарная, зимняя. заказывали второй раз обеим дочкам. пришла очень быстро. продавец писал сообщение, положил подарочек. спасибо!
POSITIVE, очень хороший комплект. обычно ношу 80 d, почитав отзывы, взяла 90 d, подошел, но можно было наверное и 85 взять. чашка не маломерит, внутри тонкий поролон и хлопок. все очень красиво и аккуратно. это моя вторая покупка в этом магазине и обеими я довольна. доставка три недели в новосибирск. рекомендую.
POSITIVE, обожаю лето, несмотря на жару и жужжащих козявок. просто люблю.
NEUTRAL, не понимаю общего восторга. кофта не очень. ей цена рублей 250-300. может мне просто не повезло. видно, что катышки пойдут моментально.был криво пошит рукав, продавец так и не вернул деньги (прошла неделя).
POSITIVE, отлично как всегда!заказывают не первый раз
NEUTRAL, не точное описание размеров,мне они малы,хотя по вашему описанию даже должны быть с запасом.
NEUTRAL, бог ненавидит нас всех.хэнк моуди
POSITIVE, на ог93, от 75, об 104 размер xl сел отлично по фигуре, нигде ничего не тянет, качество хорошее!
NEGATIVE, не пришли носочки, деньги вернули
POSITIVE, заказ шёл 1,5 месяца. длина кардигана оказалась на 10 см меньше заявленной в описании, а именно 67 см вместо 77. рукав - на 5 см короче. совпали с описанием только плечи. уповаю лишь на то, что ткань растянется, ибо хотелось приобрести вещь, которая будет прикрывать мою пардон попу. в остальном вещь (за такую цену) очень даже неплохая. ткань плотная, в меру тянется. спасибо.
NEGATIVE, на фото гораздо лучше, чем в жизни. похоже на дешёвку плохого качества(
POSITIVE, я приятно удивлена качеством товара. прошито хорошо. красивый насыщенный синий цвет-смотрится дорого. на рост 160 длина ниже колена.на ог 86 об 98 подошел xl, только на тонкий свитер. пальто на межсезонье до -10 максимум. я довольна. рекомендую.
NEUTRAL, стринги просто ржака. плюс пришло со стрелкой.
NEGATIVE, товар не пришёл за 4 месяца. продавец вернул деньги.
NEGATIVE, шото я сёня в солярии подгорел)))
POSITIVE, красивая ночная рубашка,заказала l на размер 44-46, подошла хорошо, пришла за 3 недели, пришито все ровно, есть бирки и этикетка
NEGATIVE, товар пришёл с браком
NEUTRAL, чашечки не жёсткие , грудь не держит! запах неприятный какой то рыбный. брала только ради жёсткой чашечки, но это просто майка и паролоновые мягкие вставки! единственный плюс это ткань, похожа на хлопок
NEGATIVE, товар не пришёл деньги не поступили.защиту не продлили.
NEUTRAL, не соответствует размер. маломерки.
NEGATIVE, за три месяца товар так и не пришел. пропал где то на границе с россией. и вроде сумма то копеечная, но продавец ну очень уж настаивал еще подождать. именно из-за его настойчивость решила оставить нелестный отзыв. не рекомендую данного продавца. две недели написывал, чтоб закрыла спор. деньги возвращены.
NEUTRAL, блузка пришла с браком,, открыла спор, продавец вернул деньги, спасибо ему за возврат средств
NEUTRAL, не понравились, тонкие.носить не буду
NEGATIVE, платье пришло с зацепкой спереди, на видном месте((( очень жаль, носить не смогу
NEUTRAL, ткань очень тонкая, шнурки не регулируют платье
POSITIVE, блин а скольо класных воспоминаний ))))друзяи вспомните прошлогодний год!аааа
NEGATIVE, качество - полная ерунда, тонкое очень мелкие дырочки. торчат нитки. просвечивает очень. деньги вернули . за это спасибо .
NEGATIVE, товар не пришёл! продавец не отвечает! отслеживания нет! все очень и очень плохо! я не рекомендую!
NEUTRAL, заказ шел больше месяца.продавец не особо общительный.ткань не очень приятная к телу, ворот не обработан,есть небольшой запах.рисунок , думаю после первой стирки,разлезится
POSITIVE, товар на 5. беру у этого продавца уже не первый раз
NEUTRAL, заказ был отправлен и пришел быстро. с продавцом не общалась. сам свитер как на картинке. запах есть, но не критичный. мягкая, приятная, теплая. продавец положил в подарок резинку. но. я заказала xl на российский 48 должно было подойти. по описанию это длина 64 см бюст 96 а по факту длина на 10 см короче, ширина 42 см значит на объём груди 84. детский размер. рукава у манжета узкие. ну на 42-44 российский самое то. на самом свитере маркировки с размером и составом нет. так что возможно ошибка продавца при отправке заказа. жаль. придётся продавать. за не достоверную информацию сняла 2 звезды.
NEGATIVE, ставлю две звезды,за то что очень долго не отправлял заказ,и долго шли джинсы,а джинсы отличные.
POSITIVE, юбка очень большая,заказывала размер s.боялась,что будет маленькая,так как бёдра широкие,а оказалась даже не маленькая,а прилично большая.перешивать такую юбку сложновато будет.качество хорошее,приятное к телу.очень хотела эту юбку и ждала.доставка не долгая.упаковано было хорошо.вообщем довольна всем,кроме того,что большая.
NEUTRAL, месяц заказ висел, я так понимаю, что неотправленный, потом дошел за 3 дня до окончания защиты. писать продавцу бесполезно. не отвечает. сами свитера ничего особенного, с короткими рукавами, не пахнут, без дырок. розовый цвет, конечно, не такой как на картинке, просто свиняче-розовый. размер одинаковый всем приходит, судя по отзывам.
POSITIVE, супер быстрая доставка! костюм как на фото! хлопок приятный к телу! спасибо костюм хороший! рекомендую
POSITIVE, платье отличное,но немного широко в бедрах. очень быстрая доставка
NEUTRAL, это именно платье-свитер. коротковато и широковато. не понравилось ткань -колючая.
NEGATIVE, качество дешевенькое. материал непонятный, напоминающий бредень рыбака. таблица размеров непонятная, а в действительности xl на 44-46 российский и даже на рост 165 рукава короткие. продавец видимо не разбирается в размерах. посоветовал мне l на обхват груди 108. заказала xl, решив что у нее наверное такой покрой очень свободный. мало невероятно. спор выиграла. жду возврата денег.
NEUTRAL, размер 85в оказался мал и реально 70--80в трек отслеживался, упаковка - простой пакет. доставка около 14 дней.
POSITIVE, ;) id8541468александр тестов "лучший букет в мире!" :):
NEUTRAL, долгая доставка.плохая обработка швов,везде торчат нитки,неровные края.прошивные нити темнее материала.на 42-44,рост 164 см мал
POSITIVE, с размер подошёл в оригинале нашу 85c и заказала тот же
NEUTRAL, на 50-52 рос 3хл мал
POSITIVE, xl на 46 размер хорошая рубашка
NEUTRAL, заказывала ребенку. на рост 140 подошли. очень тонкие! как капроновые колготки
POSITIVE, джинсы очень крутые!) я в полном восторге! размер 26- прям на худенькую девочку, дюймовочку! седили идеально! и в талии, и по росту!) джинсы насыщенного, глубокого тёмного синего цвета! очень качественные!
POSITIVE, нормальные легинсы для улицы, плотные, тепленькие, немного с блеском
NEUTRAL, заказ совершенно не соответствует. но продовавец очень ответственный - костюм пришёл очень быстро, а в связи с возникшем спором по не соответствии товара - вернул деньги в течении недели. большое спасибо ему за это.
NEGATIVE, ты каспера то спецом игноришь! сломала тебя! ахахааха уеба! да вобще иди на хуй не мешай нам заниматься любовью ине порти романтический вечер! трюнкин ты педота мыльная!
NEGATIVE, размер полученного товара не соответствует описанию
NEUTRAL, разочаровалась в покупке. товар пришел без бирки, торчали нитки, неаккуратно сшито
POSITIVE, у кого то скоро день рождение)
NEUTRAL, даже не знаю, кого поддержать в сложившейся ситуации. мне понятны мотивы обеих сторон (если информация, которая поступает извне, истинная). с первого взгляда кажется, что произошло что-то ужасное и немного становится страшно. но если разобраться, то чего-то выходящего за пределы человеческого поведения не случилось. всего лишь столкнулись лбами два человека со стальными яйцами. оба человека с принципами, которым нет предела. и всегда летят щепки, когда эти принципы не совпадают. но самое обидное в произошедшем, что между этими людьми оказалась тряпка. хорошо, что здесь мало кто поймет о чем я.
NEGATIVE, конченный продавец. размера моего не было, но сделал вид, что отправил что-то. дал левый трек. а теперь хочешь хороший отзыв, потому что репутация испортится?) а вот хуй!)
NEUTRAL, пижама неудобная, спать жарко, по швам рвётся с первой ночи. не советую
POSITIVE, пришла быстро, но мала оказалась, ношу 42 44, надо было на размер больше у кого есть животик то на 2 размера больше
POSITIVE, скажу только одно,боди классное,качество,фасон,отсутствует запах,швы прошиты ровно,я от него в восторге,буду заказывать еще
POSITIVE, доставка за 10 дней, отличное качество, рекомендую!
POSITIVE, продавец великолепный, продлил защиту по моей просьбе! не могла найти товар на почте. почта россии, что тут скажешь! шортики прелесть, только карманы оказались не прошиты) пришли немного мятыми, положила отлёживаться)) заказом довольна!
NEGATIVE, у майки одна сторона ниже другой.
POSITIVE, очень красивые и качественные носки! доставка до калининграда 2 недели. рисунок и надпись в нужном месте, ничего не отваливается. идеально на 38-39 размер ноги
POSITIVE, за такую цену качество хорошее, ткань приятная, смотрится отлично
POSITIVE, сказочные финские снежные дали)))
NEUTRAL, ужасное качество, свитер не понравился
NEUTRAL, пробежал свой второй марафон. зеленоградский зимний бин марафон 2013 (закрытие сезона) результат 4.31.34
NEGATIVE, ужасная кофта! цвет бледный! явно не xl! и очень короткая! доставка полтора месяца
NEUTRAL, дешевое покрывало. на шарф это не похоже.
POSITIVE, обалденные трусики ! спасибо огромное )) собираюсь теперь заказать все цвета ! рекомендую !
NEGATIVE, товар шёл очень долго , рукав рванный, размер на заказала должен был придти больше, но на мой 46 мала l , я очень не довольна , два с половиной месяца шло и то г.но
NEUTRAL, не совсем довольна. может, есть и моя вина. по качеству - как по мне, так жесткая ткань, не совсем приятно на ноге. размер xxl на 50-й размер маловат. я натянула, конечно, но очень некрасиво и неудобно. буду думать, кому отдать(((( так ждала. да - о ждала))) номер трека был, но совершенно не отслеживался по пути. шли полтора месяца.
NEUTRAL, товар ждала 3 месяца,так и не получила,открыла спор.продавец молодец сразу вернул деньги
NEGATIVE, ждала 60 с лишним дней, открыла спор чтобы хотя бы вернули деньги, попросили закрыть спор и ждать 2 недели, я не стала закрывать спор, через пару дней спор как-то был сам закрыт , деньги не вернули, посылки нет, мерзкий продавец
NEUTRAL, снимаю две звезды за очень долгую доставку.
NEUTRAL, материал очень приятный к телу.но к сожалению цвет совсем не такой как на картинках,он очень бледный.такое ощущение что кофта полиняла .этим растроена.ждать не особо ее долго было около месяца даже чуть меньше-за это спасибо!
NEGATIVE, товар не пришел! продавец отправил его не на мой адрес! деньги вернул! прождала 2 месяца, а товар был, то в екатеринбурге и в итоге кто-то получил его волгограде! ужасно недовольна! больше не буду ничего у него заказывать!
NEGATIVE, она ужасна. синтетика. очень криво все пришито
NEUTRAL, мой размер одежды 40, поэтому думаю понимаете, что я стройная и подтянутся девушка, но! резинка так перетягивает ноги, что сверху появляется складка. советую только тем, у кода кожа ,да кости, я серьезно, даже стройным не подойдет, только худым!
NEUTRAL, внешне села неплохо, но синтетика приличная. тело дышать не будет.
NEUTRAL, платье пришло по размеру, 42-44 l подошел хорошо ,но в разводах, как-будто уже поношенное и после первой стирки швы перекосило
NEUTRAL, рубашка вцелом неплохая, но куча торчащих ниток. по размеру брала 2xl на 48-50 российский - в груди еле застёгивается. носить только с майкой или футболкой придется. при первой же стирке ткань немного скаталась. очень жаль, но цена на вещь завышена
POSITIVE, на параметры 907499 (44 российский размер) впритык, но вполне носибельно. если у вас размер больше - будет мало.
NEUTRAL, очень тоненькие и шли ооооооочень долго.
NEUTRAL, был на "oktoberfest". искал девочку, готовую отдаться с первого раза. но, видно, перебрал, не получилось.
POSITIVE, не такая четкая как на фото. в целом мягкая и качественная. заказываю ещё;)
NEUTRAL, очень жаль! так трудно и долго выполнялся заказ! но пришел и к сожалению размерчик не совпадает! заявленный м не соответствует действительно, качество пошива, фасончик, материал - выше всяких похвал, еще и за такую цену! просто рекомендую у кого девочки обратить внимание на этого продавца, турсы никак не женские, дитячьи! лет на 10-12 сегодняшних тинейджерок, но цена и качество просто отличные! так жаль, буду пробовать заказывать l-ку,
POSITIVE, немного маловато,но жене понравилось
NEUTRAL, блузка так ко мне и не дошла( открыла спор, деньги вернули
NEUTRAL, сверху капрон,это разочаровало. купила два цвета разных размера. сравнивая размер m больше xl, но когда надеваешь, xl свободнее, но узковато для женщины 52 размера. цвет серый хороший, а синий.темный, ближе к черному. большой минус в верхнем слое.
NEUTRAL, я бы назвал это девизом русского рока!
POSITIVE, всё ок чуть чуть коротковаты но все равно класные
POSITIVE, классная водолазка.только коротковата даже на рост 162.хотелось бы длиннее)а вообще продавец молодец!рекомендую)
NEGATIVE, товар не пришёл! не отслеживался , 10 раз просила продавца выслать трек-номер, продавец, как это часто бывает на али, отвечал стандартные фразы, видимо считая себя очень уж умным, а покупателя ну прям тупарем! открыла спор, в итоге благодаря поддержке али экспресс, деньги мне вернули!
POSITIVE, качество понравилось. немного не подошёл размер.
NEUTRAL, замглавы смм обсе проинспектирует школу в горловке, которую обстреляли всу
NEUTRAL, материал оставляет желать лучшего.
NEGATIVE, заказала блузку два месяца назад. товар так и не пришёл. деньги не вернули. не рекомендую данного продавца. обидно что есть такие люди.
NEUTRAL, и не поспоришь.
NEUTRAL, на картинке платье красивое, да и в реальности тоже. но оооочень тонкая ткань.
NEUTRAL, мы хазяева школы)
POSITIVE, платье очень хорошего качества. материал хлопок, немного стрейч. по отзывам заказала на размер больше. после стирки немножко село, но не критично. всё же верх чуть-чуть по боковым швам придётся ушить. но вот доставка оказалась странной. платье ушло совсем не в тот регион, по отслеживанию. думала совсем потеряется. но всё-таки пришло ко мне, хоть и не быстро. наверное почта россии намудрила. к покупке рекомендую. очень понравилось платье!
NEUTRAL, по длинне очень короткое, быстрее тупика чем платье.
POSITIVE, короче чем на фото. но это мб маленький рост модели
NEUTRAL, размер l, оказался маленьким, примерно соответствует 42-44ru
NEGATIVE, маломерка ,на 80 в мал совсем,формы нет никакой,просто два тоненьких листочка,единственно,что клеится хорошо.
NEGATIVE, заказом осталась не довольна! ткань очень и очень тонкая! платье пришло грязное!
NEUTRAL, качество не очень. везде в швах торчат нитки. не аккуратно сшито. да и размер как то маловат. налезает, но с трудом. с продавцом не общалась.
NEUTRAL, отличное качество! заказала м.ооочень большая на рост 170 и вес 59кг.жаль
POSITIVE, рубашка очень быстро приехала. отправка молниеносная. только оплатила, через полчаса уже отправили. молодцы. ткань приятненькая синтетика. вышивка очень красивая. соответствует размерной сетке. дочка довольна.
NEGATIVE, эту вещь даже курткой не назовешь
NEUTRAL, ткань на ощупь приятная. но цвет не ярко красный, а бардовый. и с размером не угадала. рукова короткие.
NEGATIVE, куртка ужастная и очень маломерит
NEGATIVE, товар не пришёл (( деньги вернули.
NEUTRAL, я зарегестрировался на присоеденяйся к нам!
NEUTRAL, пришли в течение месяца,но пришли с дыркой, к сожалению (
NEGATIVE, на ребёнка лет 10 - 12 никак не на взрослого человека с размером 44 . очень маленькие. причём в описание нет того что это детские.
NEUTRAL, никогда не верьте в 3 человека: стрелец, овен, рыбы. они являются самыми эгоистичными и сердитыми. никогда не теряйте 3 человека: телец, рак, козерог. они - самые искренние и истинные любители. никогда не оставляйте 3 человека: дева, весы, скорпион. они могут держать тайны, дружбу, и они могут видеть ваши слезы. никогда не отклоняйте 3 человека: лев, близнец, водолей. они являются истинными, честными друзьями. :) делаем вывод)
POSITIVE, товар приехал очень быстро за что отдельное спасибо,куртка клевая ,толще чем я думала но это и хорошо,продавец общительный ,только маловата на мой русский 40-42 тесновата и рукава короткие.но всеравно очень довольна )))) куртка супер,огромное спасибо
POSITIVE, вот она ахах)
POSITIVE, на размер 44 заказала l. всё как раз. качество очень хорошее. решила ещё заказать себе и дочери.
NEUTRAL, заказала 70d, но он не соответствует данному размеру, чашка подойдёт максимум на 70в!
NEUTRAL, фото стен же:
POSITIVE, куртка хорошая, наполнитель холофайбер, типа синтетический наполнитель. на параметры 87.70.90 взяла размер хл. с толстым свитором хорошо кокраз на зиму до минус 7 тепло будет. если с футболкой надеть то большеват будет, это зимняя куртка надо с толстым свитором носить. зимой в футболке не пойдешь ведь. рукова не короткие, длина хорошая. без брака. мне понравилось. доставка до смоленска 2 недели. после стирки дополню отзов ))))
NEUTRAL, очень короткая! хоть м, хоть л
NEUTRAL, коллаж от никита николаев из приложения "прикольное перевоплощение"
POSITIVE, рост 174 см. 90-70-99 мала в плечах а так хорошая.
NEGATIVE, размерная таблица неправильная, заказала хl, у продавца ог 110, у меня 102 и мне в обтяжку, маловато. общий вид как у ночной рубашки, короткое, интересно на какой рост ? материал явно не для платья.
NEUTRAL, заказывала в прошлый раз в белом цвете. фиолетовая блуза отличается материалом, прозрачная. доставка быстрая.
NEGATIVE, товар пришел не тот, что заказывала. очень плохое качество и ткань. совершенно другой фасон. по размеру тоже не подошел. спор ни к чему не привел. продавец просил отправить фото упаковки, я выслала. и денег не вернули, и товар не заменили. никогда больше не буду ничего заказывать у этого продавца!
NEGATIVE, это не джинс, а тряпка. размерная сетка полный бред. правда продавец быстро вернул деньги
NEUTRAL, если оценить как фоторгафию, круто же?)
NEGATIVE, очень долгая доставка. продавецу спасибо.
NEUTRAL, лямки под поясок пришиты очень высоко. а так симпатичная рубашка. заказывала xl мал чуток . пришёл за две недели спб.
NEUTRAL, качество не особо. хоть и с тонким утеплителем, но сама по себе толстовка чуть ли не просвечивается. на фото видно руку через ткань. очень жаль
NEUTRAL, мне пришла плохая футболка а деньги не вернули
NEUTRAL, blizzard заставили меня прослезиться
NEGATIVE, товар не соответствует картинке.
NEUTRAL, ожидала большего, посмотрев на фото продавца. вонь жуткая. нитки торчат везде из швов, внизу даже швы расходятся - не завязаны нитки. и нифига не оверсайз - с грудью 90 и более в облипку
NEGATIVE, сзади хорошо видно нижнее бельё. носить только длинным верхом. не советую! дерьмо. rear clearly visible underwear. wearing only a long top. i do not advise! shit.
POSITIVE, решено. завожу детей! спасибо за смысл жизни, гугл!
NEGATIVE, к сожалению это не тот заказ, которого я ждала. заказывала один размер, а пришёл другой, так же и с цветом .
NEGATIVE, прошло 1,5 месяца, а товар так и не пришёл. прислали вместо пижамы резинку для волос! под этим треком ! спор закрыли, ни денег ни товара нет!
NEGATIVE, это пиздец полный, товар не пришел, деньги не вернули, на апелляцию ответили, что по нашим данным товар доставлен.
NEUTRAL, очень короткие, задираются выше пупка, хоть мой рост 163. кружева царапают область выше груди. выглядят красиво, но неудобно.
POSITIVE, спасибо. очень хорошее платье. удачи!
POSITIVE, играю в чудесную игру, новогодняя саранча, пришел в гости всё скушал пошел дальше )
POSITIVE, отклонений от описания нет, по размеру напишу позже.
NEUTRAL, ткань очень тонкая и просвечивается. в талии просто огромный, нитки торчат везде. попробую отгладить и одеть с пояском, надеюсь хоть как то исправиться вид.
NEGATIVE, не фиксируется полностью, края тут же отклеиваются как убираешь руки. естественно никакого пуш ап эффекта ждать не стоит.
NEUTRAL, заказывала по параметрам в таблице. в итоге плохо тянутся и не очень комфортно сидят. возможно больше на размер было бы лучше.
POSITIVE, качество супер.спасибо продавцу.заказываю уже второй раз,буду ещё.заказ шёл 24 дня, тверская обл.
NEUTRAL, заказала xl , из серии ожидание и реальность) в реале кофта очень темная , чем на фото , при стирке вся вода была темно -зелёная , не знаю чем была пропитана данная кофта . и тем не менее цвет остался прежним )
POSITIVE, тра ля ля ля))))
POSITIVE, все супер! продавец положил резиночку для волос, спасибо! доставка 2 недели, трек отслеживался.
NEUTRAL, в белгород товар пришел очень быстро, за 2 недели. у этого продавца заказывала 2 платья разной расцветки и с разбегом в неделю. серое платье- размерная сетка соответствует, сидит хорошо, но, материал внутри с начесом, ну уж никак ни на лето, оно теплое. синее платье- материал хороший, но во первых размерная сетка не соответствует, нужно заказывать на размер меньше, во вторых пошито вкривь и вкось, зато материал хороший и не просвечивает. продавец очень ответственный, отвечает сразу, предлагает разные варианты решения проблемы. продавец суперский, общительный. совет:если вы что то заказываете, посоветуйтесь с продавцом. продавцу- удачи и спасибо за решение проблемы
POSITIVE, получила заказ в течение месяца, всё как на картинке. не угадала с размером, ношу 44-46 заказала размер м, сидит как треники. продала знакомой на 48 размер в итоге.
POSITIVE, пришёл быстро, продавцу спасибо, жена довольна!
NEUTRAL, новый набор в фотошколу! следите за новостями с 8 сентября!
POSITIVE, мне понравилось. соответствует описанию и картинкам.
POSITIVE, отличный рассказ. получил море удовольствия. :)
POSITIVE, заказываю второй раз, тот же цвет, однако расцветки отличаются, имейте ввиду. первый раз мне пришел, там было больше розового, а второй раз пришел только на концах. но мне это не столь важно! главное качество хорошее он большой и тёплый!
POSITIVE, футболка хорошая,шла где-то месяц,трек не отслеживала
POSITIVE, есть желающие на ночной марафон по шерлоку? у меня пока что пустует квартира и мне дико охото всего шерлока пересмотреть)
NEUTRAL, няша с айфоном
NEUTRAL, помогите найти аномальнуюгрозу для танкиста!
NEUTRAL, пришло в каких то непонятных пятнах темных, не отстирывается. не куда не одеть, один рукав криво пришит, другой нормально, ожидала лучшего
POSITIVE, описанию соответствуют, удобной длины. шли 3 недели. размер подошел
NEGATIVE, платье далеко не как на фото! отвратительное платье! цвет ужасный , да и качество
NEGATIVE, доставка около месяца! качество ужасное , все просвечивается , размер м просто огромный ! товаром не довольна особенно качеством материала ! при том что цена не особо и низкая
POSITIVE, очень долго шло до чебоксар, продавец хороший. товар сам мягкий, приятный, спасибо.
POSITIVE, очень быстрая доставка. джинсы из комфортного стрейчевого материала. все строчки аккуратные. сидят хорошо. очень понравились. буду еще заказывать. спасибо!
NEGATIVE, главно не встретить новый год как позапрошлый))
NEGATIVE, кошмар, не покупайте, выглядит на рублей 200, ткань ужасная и вообще выглядит не очень. похоже на то, что носили наши бабушки. продавец отказался возвращать 250р
POSITIVE, платье подошло по размеру, качество хорошее, доставка быстрая
NEUTRAL, пришёл бомбер за 18 дней,качество конечно не самое лучшие,но на весну пойдёт или,если летом накинуть.нитки торчат,ооооочень лёгкая,ну очень
NEUTRAL, как правильно отмечать 23 февраля?
POSITIVE, довольна!качественно сшит,пришел пуховик быстро.подбирала размер сама,все подошло.спасибо.
POSITIVE, отличный топ, уже заказала себе в других расцветках )
NEUTRAL, материал кофты ужасный, хлопком назвать сложно
NEUTRAL, я не знаю, зачем я это сделал (всё круче с зомби), но пусть тут повисит.
NEGATIVE, качество не очень, какая то растянутая, кривая, вообщем чисто домашний вариант
POSITIVE, тонкая куртка до 0 градусов подойдёт, либо для автоледи
NEGATIVE, свитер несуразный, короткий, качество отвратительное! выкинула сразу, кому-то отдать, стыдно.
POSITIVE, на 44 взяла л, отлично, карманы не большие и из щурщащей подкладки, а так норм
NEUTRAL, размер м оказался как xs. до этого заказывала здесь юбку и всё было ок.
POSITIVE, все супер! товар пришёл через 2 недели! очень быстро считаю! сел идеально. нитки не торчат. материал приятный, плотный. брала размер s. свой тоже s. продавец вежливый.
NEGATIVE, дерьмо редкостное! куртка тёмносиняя, никаких потёртостей. пришла мятая, как будто ей помыли полы, отжали вручную и бросили сушиться комком. кстати, мой заказ отправили в другой город (перепутали адрес), потом отправили на мой адрес, но лучше бы я это не видела. ночью мусор выносить на помойку в этом стыдно.
POSITIVE, пуховик очень хороший. только мех не такой пышный
NEUTRAL, размер не соответсвует. заказывала размер s на параметры 876292, в лосинах можно утонуть, верх ещё более-менее сел, доставка быстрая, но покупкой все равно не довольна.
NEGATIVE, размер не соответствует маломер
POSITIVE, заказала 8.12 ,в иркутск посылка пришла 20.12,трек отслеживался.полувером довольна,декольте классное, мягкая приятная к телу синтетика,плотная,посторонних запахов нет,на рост 165 длина и самого изделия и рукава устроила.на российский 48 село нормально,на мой взгляд конечно))))))))продавцу спасибо и за товар и за очень быструю доставку!
POSITIVE, невероятные световые танцы fresher - лучшее из рунета за день
NEGATIVE, разочарована! платье пришло с браком, разорванно! длиной как футболка и свободное , широкое в талии ((((( открыла спор, алиэкспресс одобрил возврат денег.зря потратила время и деньги((((
NEGATIVE, вместо костюма прислали платье, оно мне не нужно , лежит без дела. но продавец вернул деньги , за это спасибо!
NEUTRAL, тянутся плохо, короткие, ткань колется.
NEUTRAL, заказ пришёл быстро! оказался очень мал.
NEUTRAL, уехал в сурgood :)
POSITIVE, описание соответствует товару. товар пришел вовремя. заказ был оформлен 25.10.2017, забрали 05.12.2017 (новосибирск). трек отслеживался, по прибытию в пункт доставки пришло уведомление в приложении. с продавцом не общались. качество у товара хорошее, швы ровные, по размеру подошел - делаю вывод, что размерная таблица соответствует. цвет очень насыщенный, как поведет ткань себя при стирке не известно. ткань приятная к телу, торчащих ниток, дырок и т.п. нет. единственно, очень электризуется. а так как сейчас отопительный сезон, так очень сильно прилипает к телу, но не считаю это проблемой производителя, возможно стирка и полоскание с ленором помогут в решении данной проблемы.
POSITIVE, классная рубаха. только не слим жаль. на размер плеч 34, грудь 88 как раз. классная
NEUTRAL, средняя по качеству пижама. могла быть лучше. но в целом претензий нет. советую. соответствует размерной сетки. параметры 90-64-93.
NEGATIVE, ну и как оно без нас? совесть не мучает?! а как же сайт (будь он трижды счастлив!)?
POSITIVE, футболочки не плохие, но ткань.совсем синтетическая.
NEUTRAL, не понимаю восторженных отзывов по поводу качества, свитер тяжелый к телу неприятен первое впечатление, в свитере из такого материала тело не дышит и быстро потеет, возможно после стирки с кондиционером станет лучше, цвет конечно темнее чем на фото, за такие деньги можно купить свитер и получше.
NEUTRAL, брала м, чтобы сел свободно. в итоге на меня маленькую (ношу s, рост 158) сел облегающие. берите на 2 размера больше.
NEGATIVE, товар пришёл с браком. по всему изделию белые пятна, не качественная окраска! открыла спор, продавец уговаривал закрыть в замен на непонятную скидку. в итоге спор закрыл без возмещения стоимости товара. изделие не пригодно для носки!
NEUTRAL, получила очень быстро, но качество водолазки средне-китайское. очень тонкий трикотаж сильно просвечивает (купила белую). края не обработаны, насколько это оправдано, время покажет. размер вполне соответствует на 46 взяла м, сидит в обтяг.
NEGATIVE, товар отправили не на мой адрес, кто то его ещё и получил. приятный бонус для этого человека. жду возврата средств
POSITIVE, доставка 2 недели. не скажу что прям впечатлена заказом
POSITIVE, ну наконец-то! моё любимое платьешко пришло -3недели доставка, заказываю не в первый раз, но тут придраться не к чему, всё ровно и без торчащих ниток
NEGATIVE, чашечка совсем не подходит (сам поралон) , очень расстроило
NEGATIVE, очень маленький размер, хотя заказала самый большой. рост вообще на ребенка. качество ужасное.
NEUTRAL, влюблена в id30699511игоря. боже, ну и статус))))
POSITIVE, наталья гаркович придумала и провела этот рождественский флэшмоб в минске.молодец дивчина!
NEGATIVE, ах ты блядь,блядь!какого ты не поздравил меня?
POSITIVE, самой милой и хорошей)
NEUTRAL, пришли как на ребёнка ,размеры несоответствуют
NEUTRAL, сильно велика. на размер 44-46.
POSITIVE, качество замечательное.доставка 3 недели в подмосковье.размер соответствует.очень довольна.спасибо.на грудь 96 размер xxl как раз.
POSITIVE, класс! спасибо продавец! качество лучшее. что я получала!
NEUTRAL, честно, качество не понравилось, это совсем не атлас и по ощущением не он уж далеко. будто подкладка из-под бы юбки. просвечивает, хотя этого не указывали не в описании ни в отзывах. на лето норм, но на работу. лучше не позориться. брала светло-розовый, может поэтому так просвечивает? на размер 42-44 взяла s: подмышками пространства столько, что хватит на два арбуза, придется ушивать : хотела взять две, передумала и хорошо. хотя посылку отправили быстро. хоть на этом спасибо.
NEGATIVE, ты представляешь: толик знает, что я замужем, и все равно спит со мной уже полгода! какие же подонки эти мужики
NEUTRAL, фанаты олеси уйдите
NEGATIVE, жуткая трагедия в моей любимой одессе! скорблю!
POSITIVE, очень красивая блузка. полностью соответствует описанию, сделана аккуратно, по размеру подошла идеально.
NEUTRAL, праздник непорочного зачатия. на воду не пойдем. бегать будем.
NEGATIVE, халатик не дождалась.деньги вернули.жалко.
NEUTRAL, не очень, за такую цену покатит
NEGATIVE, ни чего не пришло, ждала три месяца, не рекомендую заказывать у этого продавца.
NEGATIVE, не заказывайте если не хотите выкинуть деньги на ветер! ужасная кофта! вырезы на рукавах такие огромедные что видно все! носить нереально и не возвращают деньги.
NEGATIVE, на 48-50 xl оказался маловат. жаль.
POSITIVE, юбка понравилась, после заказа решила что хочу другой цвет-продавец без вопросов отправил нужный цвет) спасибо!
NEGATIVE, посылка шла очень долго. для девушек , у которых размер xs-s пуховик будет большим, даже самого маленького размера. на счёт цвета могу сказать, что не соответсвует картинке, он болотного зеленого цвета. если хотите как на фото-берите серый. синтепон расположен очень неравномерно, комками, и даже после стирки и распределения руками, все-равно скомкивается. изнутри из-за полупрозрачной ткани, где пришиты карманы видны чёрные куски ткани, это выглядит неаккуратно. капюшон- это что-то, в нем просто тонешь.
NEGATIVE, товар не получила очень плохой продавец на смс не отвечал
NEUTRAL, пришел свитер большего размера чем был заказан, но это не так видно, как цвет! при заказе серого цвета пришел песочный (бежевый) цвет(
NEUTRAL, посылка не пришла,но деньги вернули.
NEUTRAL, качество материала и принт на футболке - отличные, а размер не подошел : в плечах велико, а в талии маловато.
NEUTRAL, заказ оформлен 11.11.17 и до сих пор ( сегодня 15.01.18) я его не получила. не хочется открывать спор из-за 230 рублей, но я считаю нужным написать об этом отзыв. время защиты вышло 10.01.18. хочется верить продавцу, он выходит на связь, что все будет ок. когда получу- дополню отзыв.
NEGATIVE, продавец ебаный китайский пиздюк. я заказал эти кофты и они не пришли и мне после победы спора этот китайский ускоглазый пидорас не вернул деньги за товар.
POSITIVE, xl на 46-48, красивая, хорошо сшита, спасибо
POSITIVE, слишком короткий. молния сзади тяжелая, получается, что сзади отяжеляется вниз, а спереди забирается. цвет красивый, ниток нет. доставка около месяца
POSITIVE, товар в точности соответствует описанию, размер s подошел. футболка без дефектов, пришла в целости и сохранности. доставка в среднем недолгая, 12-14 дней в северо-западный округ. покупкой довольна, продавцу огромное спасибо! :)
POSITIVE, хорошее качество, красиво смотрится, я довольна
NEUTRAL, слегка коротка, материал плохой и цвет грязный
NEGATIVE, полностью доверять людям уже не получается.
NEGATIVE, футболка не дошла, деньги вернуть не получилось. не рекомендую!
NEUTRAL, почему же почему же ты так далеко!
NEGATIVE, товар не пришёл, спор смогла открыть только на 86 день после оплаты заказа
NEGATIVE, порой бывает так паршиво, что даже чай не лезет в глотку, а лезет в глотку только пиво, которым запиваешь водку
POSITIVE, все хорошо, продавца можно рекомендовать.
POSITIVE, отпадные лосины, рисунок ярче чем на фото, ткань приятная, без запаха, не просвечивает и это при об 106 см. но на большый объем я бы не советовала, на мне сидят достаточно плотно. заказ шел 13 дней до калининграда с момента оплаты, трек отслеживался все время. в общем только положительные эмоции.
NEGATIVE, продавец обманул меня и не прислал вещь и не вернул деньги !
NEGATIVE, жаль! но эта ткань как пижама (очень тонкая), только дома ходить вместо халата. не советую! таких денег не стоит. с продавцом не общалась. доставка (заказала 20.09 получила 16.11)
NEUTRAL, очень большая пришла(((
POSITIVE, дошло до тамбовской области за три недели. ветровка хорошая,без запаха,цвет как на картинке. взяла на размер больше, чем указано в размерной сетке,села впритык
POSITIVE, класно гульнули ;
NEUTRAL, рисунок стал бледный после того, как футболка была постирана
NEUTRAL, бюстье пришел с браком. вернул денежные средства.
POSITIVE, платок класс! даже не пахнёт, закажу ещё
POSITIVE, прекрасный свитер, правда пришел грязный и с запахом, но все проблемы решились после стирки
NEGATIVE, сплошная синтетика ещё и просвечивает но смотрится симпатично очень долгая доставка.о собого запаха нет.на 1'55 рост чуть выше колена на размер 44 чуть свободно
NEUTRAL, жёсткий и не приятный
NEUTRAL, ткань хорошая, но модель какая-то несуразная. спина пошита как мужская рубашка, ни о какой приталиности речи не идет. наоборот очень широкая, как для горба. не буду носить.
NEUTRAL, не совсем соответствует фото. спереди черные пуговицы, которых не видно на фото. м на 24 широковата в талии. много торчит ниток, качество так себе
POSITIVE, мягкий и приятный к телу. на размер 42 подошёл идеально. рукава не короткие, горловина плотно лежит по шее.
NEGATIVE, качество ткани отличное, сама пижамка супер. и по размеру. но оказалась непрошита по шву под грудью получила большое разочарование
NEGATIVE, к сожалению очень короткие рукава! заказала размер l , хотя свой размер ношу s. очень жаль.
NEUTRAL, мой рост 174, на мой взгляд м коротковата, берите на размер больше. нитки торчат в трех местах. заказ шёл очень долго.
NEUTRAL, шла в краснодарский край около трех недель, через сдэк, забирала сама. мои параметры 886391 заказала xl, талия завышена, рукова короткие, в плечах нормально, она и не мала мне и не подходит, как то не пропорционально.
NEUTRAL, и че ты мне говоришь, что слов мало?) врун)
NEUTRAL, платье пришло до ставропольского края за 3 недели с небольшим! качество ткани абсолютно не то что заявлено.платье смотрится очень дешево.я в таком даже на огород не выйду.
NEUTRAL, я выбрал расу "демон"!
NEGATIVE, всем завтра идти и проявлять гражданскую позицию. и помните, все партии - говно.
NEUTRAL, цвета не такие яркие как на картинке
NEUTRAL, общение отвратительное, продавец не видит вопроса и пишет один и тот же ответ, когда спрашивается совершенно другое. размер маломерит, доставка долгая. качество нормальное.
POSITIVE, если задуматься, то в моей сознательной жизни только один год первое сентября не ассоциировалось с радикальными переменами в образе жизни. что, кстати, сильно контрастирует с первым января, которое вообще напоминает только о том, что через две недели др. в общем всех с осенью, началом учебы, началом преподавания, новыми сезонами любимых сериалов, желтой листвой в парках и мечтами о следующем отпуске. fuck the january. happy new year!
NEUTRAL, правда говорят, что пока не поссоришься с человеком, не узнаешь, что он думает о тебе.
NEGATIVE, куртка хорошего качества, но размер не соответствует . xl на на 48-50 не просто мал, а очень мал. на рост 166 и вес 65 кг мал. подошло только на девочку 12 лет, рост 152 и вес 45 кг. продавец не верно информирует покупателей!
NEUTRAL, всем привет,есть такой вопрос)кто подскажет как часто появляется инквизитор?)))
NEGATIVE, совсем не понравилось. потому что не те размеры что указаны на сайте.зря потраченные деньги
NEUTRAL, лифчик хороший, шёл около месяца до москвы. но увы на груди сидит совсем не так как оригиналы(( мовсем не подтягивает грудь и не сжимает её. открыла спор, деньги вернули)
POSITIVE, две недели шли, трикотаж шелковистый, не рыхлый, приятный к телу, тянется хорошо. взяла 5хл на 54-56, велики, не утягивают.
NEGATIVE, рубашка не пришла! деньги не возвращают! заказываю очень часто на али, никогда не было таких проблем! ждала рубашку, когда оставалась неделя до окончания срока я открыла спор, пока на неё отреагировали эта неделя прошла! сейчас пишется что спор закрыт и они решили не возвращать мне деньги! пишу продавцу с проблемой, он мне смайлик улыбающий шлёт! очень недовольна!
NEGATIVE, заказ не пришел.продавец на сообщение не отвечает. деньги соответственно не вернули
NEUTRAL, не понимаю почему так хвалят эту рубашку. осталась недовольна. цвет как будто одежда медицинская, материал тоже непонятный, и нитки торчат везде. плюс шло долго, 2 месяца.
NEUTRAL, свитер на ребёнка. мой 44 размер и рост170. очень в обтяжку, короткий. я недовольна.
NEUTRAL, считаю, что цена завышена. и вот почему : если бы не расцветка, то можно принять за мужскую рубашку. прямая, не приталенная, без вытачек. на женщинах с грудью больше плюс первого размера, ворот смотрится некрасиво.есть недочеты в виде торчащих ниток и не прорезанных и необработанных "дырочек" для пуговиц. доставка - три недели до ярославля. брала - как домашнюю одежду. для дома вполне сойдет. 100 синтетика, здорово искрит. запаха нет.
POSITIVE, товар за данную стоимость хороший, немного маловаты по росту, думаю на рост до 1м 60 см будет нормально, шел товар чуть больше месяца.
NEUTRAL, свитер, конечно. я связывалась с продавцом, выяснила длину изделия (мне нужно длиннее). он сказал, 80 см, но по факту 71! у меня рост 160 см. у такой коротышки, как у меня, задницу, можно считать, не прикрывает. горловина тоже, конечно, огонь. можно её одну вместо платья носить. я аж в три раза заворачивала. ткань колючая. был запах, после стирки прошёл. сшит ассиметрично, рукава по длине впритык, а грудная клетка большая. то есть, жопа обтянута, а плечи выглядят, как пустые. я, конечно, стянула его максимально низко, как могла. тогда сидит неплохо, но долго вы так не проходите. в нём видно все недостатки фигуры, имейте ввиду. из плюсов: пришёл быстро.
NEGATIVE, ужасно! товар пришёл маленьким (размерная сетка не совпадает), деньги возвращать не собираются!
NEGATIVE, сразу после заказа и оплаты оказалось, что не все заказанные мною цвета есть. ладно, изменила заказ. прошло два месяцев и тишина. защита истекает. продавец оооочень общительный. более четырёх месяцев кормил меня завтраками и обещаниями! когда открыла спор, дегьги вернуть отказался. только администрация сайта решила этот спор.
NEUTRAL, и ленин такоой молооодой.
NEGATIVE, майку не отправили.отменили отправку
NEUTRAL, начитавшись отзывов, решила заказать себе это платье, но на деле это простое ни чем не примечательное платьице, качество верха хорошее, а вот низ не очень, тонкий материал, на котором очень легко поставить затяжки. оно стоит своих денег, за такую сумму и у нас можно купить.
POSITIVE, хороший комплект,на 42-44 брала размер м-то что надо
POSITIVE, платье пришло за 2 недели,по размеру, качество отличное 52-54 заказали 4xl. всё просто супер,цвет как на фото! продавца рекомендую
NEUTRAL, платье хорошенькое,тонкая синтетика,за эти деньги норм,заказала s,на размер 40-42,хорошо,не жмёт.цвет красивый очень. продавец товар отправил на следующий день,посылка отслеживалась.
NEGATIVE, ничего не получила спустя 4 месяца! открывала спор, отказались вернуть деньги.
POSITIVE, это одна из самых удачных покупок на али. я даже немного в шоке. идеальный пошив, специально искала, к чему придраться - ни одной торчащей нитки, швы ровные, даже бирка с составом тканей и наполнителя пришита ровно, кнопки, молнии в карманах тоже! поражена еще и тем, что китайские производители шьют одежду на рост 180 см 54 российского размера! села вещь идеально. фото не сделала, поскольку тот нечастый случай, когда фото продавца абсолютно точно соответствует реальности даже с учетом, что мой размер значительно больше. в общем, слава китайским производителя качественных товаров! :) и респект и спасибо продавцу (который в том числе помог определиться с размером) !
NEUTRAL, считаете ли вы себя оригинальным?
POSITIVE, заказывала до этого чёрную, к ней вообще претензий не было. у белой же очень видно подкладку. но вообщем, майки хорошие.
NEUTRAL, колготки не соответствуют описанию. никаких шортиков нет, спошная вязка, как будут держаться не знаю.
NEUTRAL, на рост 170 вес 60 рукава нормальные а вот в попе хотелось бы по свободнее-флисовая подкладка цепляется к одежде.строчки не ровные на лицевой стороне торчат чёрные нитки(не убираются) сама ткань приятная на ощуп но тонковата и собирается в складки.выглядит дёшево
NEGATIVE, так и не дождалась совсем, то ли украли по дороге, то ли не знаю что думать
NEGATIVE, товар не пришёл,деньги не вернул продавец,не рекомендую никому такого продавца!мошенник!какие то параметры требуют и не хотят опубликовывать мой честный отзыв.
NEGATIVE, заказываю второй раз. в этот раз джинсы пришли не очень хорошо материла , большие. хотя оба раза заказывала размер s. больше похожи на брюки, в первый раз было лучше
POSITIVE, платье прикольное ,но ожидала большего .ткань немного не понравилась
NEUTRAL, пришел быстро, но большемерит, заказывала s.
POSITIVE, саня)) ты вне конкуренции))
NEGATIVE, свитер ужасный и по качеству и выглядит отвратительное!не довольна
NEUTRAL, куртку получила ,шла она месяц с небольшим до волгоградской области.описание куртки не точное,по длинне короче чем на фото см на 15,рукава можно и пошире шить хотя бы на см 2,не такая теплая как описано,пухом действительно не пахнет,и мех скудноват,не так как на фото!но за такие пойдет!
POSITIVE, спасибо большое, платье очень классное. на мои параметры 96-76-100 рост 174 (длина в пол) размер xl подошёл идеально, спасибо отзывам. заказ пришел быстро. я очень довольна, надеюсь муж оценит)))
NEUTRAL, размер заказанный был 3xl на рост 175 оказался мал. короткая это раз узкая в зоне бёдер это два(девушкам с пышными бедрами и широкой талией не советую) а так пальтишка(на моем росте она выглядит как куртка) довольно тёплая пока не замёрзла. мне на -20 норм. если бы не моя морозостойкость поставила бы 2 зведы. надо было брать 4 или 5 иксов.
NEUTRAL, маломерка, заказывайте на размер больше.
NEGATIVE, это треш ребят)) я с размером с не влезла в купленную м, так обидно.
NEUTRAL, кофта норм, качество норм но разошлось по шву
POSITIVE, доставка достаточно быстрая, 20 дней в саратовскую обл. на 42 размер - s отлично сидит (ог84 см). закажу другие цвета. по составу спандекса больше, чем указано на этикетке.
NEGATIVE, заказ был отправлен, но так и не пришел. обидно.
NEUTRAL, брюки хорошие, качество понравилось, но размер не совпадает с размерной сеткой продавца на 5 см! длина всего 89 см из указанных 94! так же и с остальными параметрами. будте внимательны.
POSITIVE, я стал еще сильнее. теперь я 155 уровень! скоро ни один безумец не будет проблемой для меня.
NEGATIVE, очень плохая рубашка.синтетика и колется вся.покупать не советую
NEGATIVE, товар не пришел, вместо кофты продавец отправил "подарок" в виде 2 бумажных бабочек, на письма не реагировал. заказывать товар у этого продавца - решать вам.
NEUTRAL, мир двоих не понять милионам.
POSITIVE, тоненькая, качество хорошее. размер на 91-101 в бёдрах прям в обтяжечку.
NEUTRAL, заказала в апреле , заказ так и не пришёл т не отслеживался
POSITIVE, они супер идеальные! мягкие и теплые) спасибо большое продавцу
NEUTRAL, пришли быстро ,но все одинакового цвета,фиолетовые
NEUTRAL, толстовка гораздо больше, чем в описании. в описании измерение толстовки по груди (размер l) 94 см. в действительности оказалось 100 см. рукава очень длинные, резинки на рукавах и по низу - хлипкие синтетические тонюсенькие тряпочки. это даже не резинки, а трикотаж, из которого шьют дешевые трусы, сложенный вдвое. на фото эти манжеты совсем другие - из плотной хлопковой лапши. сам материал свитера в реале голая синтетика, уже видно, что быстро катышки пойдут. короче свитер - разочарование. носить буду. под шубу зимой до магазина, на дачу, в лес на прогулку. ну вот пожалуй и все. а жаль, ждала большего. красивые обманчивые фото обнадежили.
NEUTRAL, и в беседах с океаном, под дождем или под планом, мне откроются секреты, я пойму и стану легче, и прозрачными руками обниму себя за плечи.
NEUTRAL, на вид хорошие .еще не надевала.но очень очень долго шел заказ до саратова
NEUTRAL, носки не соответствуют ожиданию немного тонковатые. ожидалось по толще для зимы.
POSITIVE, футболка из синтетики, на размер 50 заказывала xxl, подошла так как тянется, но в обтяжку, мне не понравилось, отдала сестре, она меньше размером, на ней сидит лучше
NEGATIVE, кругом обман,кругом обман.уйду в туман,уйду в туман.)))
NEUTRAL, очень узко в руках. подол сшит некачественно по швам с боку.
NEGATIVE, заказывала свой размер м, оказался мал.
NEUTRAL, платье пришло с жёлтым пятном . открыла спор, деньги вернули, а так портье хорошее симпатичное по размеру
POSITIVE, майка пришла быстро. тоненькая, стоит своих денег.
POSITIVE, классный костюм))) для моего роста штанишки можно было бы покороче ) пришёл очень быстро)
POSITIVE, продавца рекомендую, доставка быстрая 18 дней, на 42 размер брала l, свободно как и хотела, даже может и xl надо было заказать. швы аккуратно, сшито аккуратно.
NEGATIVE, ужасное качество товара. l на 46 размер оказался мал.
NEGATIVE, запросы королевы. и че? нормально, не жмут?
POSITIVE, пришли быстро, цвет отличный, все как положено, изъянов не обнаружено, швы на месте. заккзом очень довольны, берем уже второй раз. спасибо продавцу!
POSITIVE, шапка пришла в ленинградскую область за полторы недели. хорошо тянется. в - 5 не холодно.
NEUTRAL, слишком широкий и длинный рукав. кожаные детали не обработаны. с доработкой смотрится модно и стильно.
NEUTRAL, не плохо, но клейкость пропала после 1 ношения
NEUTRAL, я в зал пошел
NEUTRAL, эта мелодия более мексиканская!
NEUTRAL, какая лучше 1 или 2, только отвечай чесно что тебе больше нравится) было бы интересно не только твоё мнение слышать
POSITIVE, трек отслеживался. продавцу огромное спасибо за такой качественный товар! успеха и процветания! буду заказывать еще и всем рекомендую !
NEUTRAL, заказала размер l, оказались максимум на s, если совсем растянуть, по размеру на 9-ти летнего ребенка, открыла спор на возврат части денег, выиграла спор, но продавец деньги так и не вернул, разменная сетка не соответствует, ещё и очень долго отправлял, пока я сама не написала
POSITIVE, неплохая ветровка. на лето самое то. без запаха. на рост 167 см, ог 100см, от 78 см размер м сидит хорошо.
NEUTRAL, джинсы которые продают на рынке по качеству гораздо лучше. швы расходятся, нитки торчат со всех сторон, карман на попе с одного боку отрывался. со швейной машинкой потратила пол часа чтоб подшить все что разошлось. сама модель не очень удачна. когда садишься спереди образуется не красивая складка. ткань в которой резинка начинает покрывается катышками хотя носила всего пару дней. для села, деревне и дачи вообщем то подойдут)))) а так позорище в таких джинсах ходить.
POSITIVE, штаны очень понравились! очень красивый цвет! очень теплые! спасибо за быструю доставку! теперь мой любимый магазин!
NEGATIVE, ткань вытягивается,появились катышки после первой носки.
NEUTRAL, шло очень долго, ещё и размер оказался маленький,запах присутствует. так же розы пришиты очень хлипко и тут же оторвались((( лично я деньги потратила зря
NEGATIVE, пальто указано на сайте длиной 118 см . на самом деле всего 103 см. с такой длиной выглядит как дешевый кухонный халат на искуственном меху. модель на фото указана ростом 162 см, на самом деле наверное 155 см. продавец говорит, что я неправильно меряю, но все это вранье (фото прилагаю) никогда его ни с чем не надену, просто выбросила деньги! просто тряпка
NEUTRAL, не успела достать из пакета, как все затрещало и прелипло к телу, оно ужасно электрезуется, не знаю как такое носить, на вид красиво а ткань не пригодна для носки(((( я настроенная так ждала эту посылку (((
NEGATIVE, товар не пришёл. деньги вернули через долгий спор поэтому только 2
NEUTRAL, я люблю кого не скажу
POSITIVE, быстрая доставка! отличный халат и сорочка! качество хорошее.
POSITIVE, блузка- просто прелесть! плюс еще симпатичный подарок - резинка-бантик для волос!
NEUTRAL, пришло время отключить домашний телефон!
NEUTRAL, мне хотелось бы пересмотреть всю свою жизнь, как фильм.
NEUTRAL, не похоже что на картинке
POSITIVE, все прекрасно, спасибо продавцу
NEGATIVE, сшито ужасно! брак с замком. больше буду заказывать у этого продавца
POSITIVE, товар пришел, правда на рюшках была дырка. к качеству ткани и пошиву претензий нет. открыла спор было принято решение вернуть деньги в полном размере. общение с продавцом прошло хорошо, сразу извинились, сказали что средства вернут. продавец умничка. жаль что товар пришел с браком. продавца и товар рекомендую. товар с браком, по отзывам, скорее исключение, чем правило. на мои параметры 89-72-92 размер м сел хорошо, без запаса, но и не жмёт, заклёпок нет, рассчитано на рост выше моего 155, но это и хорошо при желании, можно в ателье отдать сделать заклёпки. жаль что мне пришло с браком.
NEGATIVE, ужасное качество( прозрачный капрон, прям хрустит. сразу пошло в мусорку. в шоке от других положительных отзывов. девочки, как это можно на себя одеть?
NEUTRAL, трек не отслеживался. нитки торчат. размер м на рост 170 коротковат.
POSITIVE, долго но верно. хороший товар. пижама в размер.
POSITIVE, футболка супер! и очень приятный нежный материал! советую ! честно!
NEGATIVE, товар не пришёл! вместо кардигана, пришёл брелок текстильный, потребовала возврат денег.
POSITIVE, качество хорошее, но штаны очень уж короткие
POSITIVE, хорошие леггинсы , только просвечивают чутка
NEGATIVE, товар так и не пришёл. не отслеживался. деньги вернули, но не сразу. пришлось спорить с продавцом.
NEGATIVE, на фото свитер свободный. на деле в обтяжку. руки короткие. смотрела по размерной сетке. продавец сказал что это моя вина и платить он за это не будет . не покупайте этот товар !
NEUTRAL, не тот цвет пришел
POSITIVE, ношу российский с или м, заказала м сидит адекватно, скинуть пару кг и будет отлично) качество за 400р нормальное, ткань похожа на хлопок с эластичными волокнами, оно тянется немного.
NEUTRAL, оставила отзыв под таклц женской футболкой
POSITIVE, ожидала большего! доставка месяц! трек не отслеживался! но все пришло!
NEUTRAL, маломерит в плечах и груди хотя заказывала на размер больше. очень тонкая думала будет потеплее.
NEUTRAL, ну.очень мало в рукавах. они короткие. и ткань не совсем приятная. электризуется
POSITIVE, улыбнись и всё будит зашыбись))))
NEUTRAL, качество ужасное после одного выхода в них в местах соприкосновения сапогов образовались шишки весь материал в шишках
POSITIVE, заказывали на девочку ростом примерно 170 см, вес 49-50 кг, все подошло и село хорошо. качество тоже очень порадовало. продавца рекомендуем. долго висел заказ в статусе не отправлено, но потом он неожиданно был уже в москве. до поселка в псковской области дошел за 19 дней.
NEGATIVE, продавец обманул,посылка так и не дошла.открыл спор.
POSITIVE, спасибо всё пришло всё хорошо. рекомендую.
POSITIVE, шикарное платье. очень довольна заказом. пришло быстро в норильск 11.11 заказала, 4.12 получила. позже дополню отзыв фото
POSITIVE, я очень довольна товаром!продавец все время был на связи!все качественно
POSITIVE, заказала красное , очень его хотела. когда оплачивала все было в наличии. но продавец долго не отправлял , а потом и вовсе написал , что красные закончились моего размера . пришлось выбрать белое, думала тогда о чёрном, но и их не осталось((((
NEGATIVE, заказывала подруге 3xl на 50 разм., на бирке стоит размер который заказывала, но по факту пришли штаны на разм 44.теперь подруге придется их пристраивать.
NEUTRAL, красивый. но синтетика, при чем довольно грубая.
NEGATIVE, не пришли ((
POSITIVE, дочке понравилась толстовка, по ра змеру подошла! спасибо продавцу, заказ пришёл быстро)))))
NEUTRAL, блузка пришла с жирным пятном на спине.
NEGATIVE, чулки не дошли!спор не успела открыть!товар отправился обратно!и денег естественно не вернули!
NEUTRAL, вонь несусветная. стирала и выветривала
NEGATIVE, так и не получила заказ
NEUTRAL, на фото видно дефект
POSITIVE, платье симпатичное, правда на рост 164 см коротковато, не руки не поднять, не нагнуться.
POSITIVE, отлично на рост 168 вес 70 можно и на размер больше если кто любит по свободнее
NEUTRAL, ожидала лучшего. с виду дёшево смотрится. рукава действительно в притык по длине. вообщем на повседневку пойдёт.
NEGATIVE, посадка очень высокая, очень плохо тянутся , даже дома ходить не особо комфортно, не советовала бы .
NEUTRAL, пришел тихий ужас! одно плечо не ровно прошито. дырка с изнанки под рукой. в белых пятнах, и черные были, но не заметно, так как поблескивает материал, но не сильно. производители, неужели вы не видите, что отправляете? через спор вернули только половину.вот так! а так цвет красивый, модель интересная.решать вам как повезет !)
NEGATIVE, кружева сшиты неаккуратно, а так платье красивое
NEGATIVE, качество ткани не очень хорошее. пригодно только для дома.
POSITIVE, очень понравились, мягенькие и хорошо тянутся. на мою попу 108 см размер l в самый раз. буду заказывать ещё. покупала за 225 руб. доставка 1 месяц , трек не отслеживался.
POSITIVE, пришла, чуть великовата, лямки регулируются по месту. лямки просто тоненькие ниточки
NEGATIVE, осталось меньше пяти дней. где, бля, снег?!
NEUTRAL, пришла посылка быстро. очень тонкие, не особо эластичные. думаю, порвутся в первый же день. упакованы были плохо. товар не советую.
NEGATIVE, невероятно долгая доставка . свитер пришел влажный и воняет сыростью , будто его намочили и упаковали . ужас
NEUTRAL, в омск приехала за три недели. продавец отправил товар быстро, отслеживалось, потом на 10 дней отслеживания видно не было. затем опять стала отслеживатся. капюшона нет, какая то обманка вместо него, но самое отвратительное, что куртка мала. дочка носит размер xs, заказали м, и она нам узкая в плечах и рукав немного хотелось бы побольше. дочка у меня не широкоплечая, а хрупкая девочка. всегда заказывали размер м с али . но не попасть на два размера больше, это что то.
NEUTRAL, заказала эльку на 46-48.подошел отлично.есть брак-это не пришитая петелька для пояса и дырочка на трусиках.за это снижаю звёзды.
POSITIVE, очень нравится, синтетика. кружева хорошие
NEGATIVE, к сожалению полоски на легнинсах совсем не тянутся, притягивают ноги (
NEGATIVE, как жаль, что все, кто знает, как управлять страной, уже работают таксистами, продавщицами и парикмахерами
NEGATIVE, носочки супер, очень мягкие и приятные , без дефектов, быстрая доставка. рекомендую продавца!
NEGATIVE, товар не соответствует картинке и описанию
NEGATIVE, товар не пришел! отвратительно, больше заказывать у данного продавца не буду.
POSITIVE, доставка до волгограда 2 недели, положили прям в почтовый ящик. описание полностью соответствует. на свой 44 l подошла. спасибо
POSITIVE, она меня всегда поддержит. всегда поругает тех, кто меня обижает. всегда ее бесят те, кого ненавижу я. она - мое отражение в зеркале. она - моя сестра.
NEUTRAL, товар не пришел:-(специально заказала рано,чтобы к празднику пришло.но увы
NEUTRAL, xl на 46 мало
POSITIVE, тоже хочу найти свою любовь.
NEGATIVE, не верьте хвалебным отзывам. свитер одноразовый, цепляется за все, мягкая синиетика. цвет красивый, но денег своих не стоит. лучше присмотрите себе за эту цену другую качественную кофточку. не рекомендую.
NEUTRAL, неровный шов, придется перешивать
NEGATIVE, полная ерунда,нитки торчат, на картинке смотрится лучше,чем на самом деле,липнет к телу,за все время первая ерунда,какую я заказала,ужас,очень расстроилась
NEGATIVE, получила заказ, размер не подошел, плюс пятно возле ворота( ожидала от заказа большего(
NEUTRAL, долго ждала заказ.все сроки кончились, открыла спор, продавец сам сразу продлил защиту и сказал подождите ещё и тд. кучу грустных смайлов.но я не собиралась ждать ещё, вмешался алиэкспресс, ответил: ждите, защита же не закончилась.в итоге спор был открыт месяц, в конце али вернул деньги за что спасибо им) а трусы эти до меня никак не доходят уже второй раз заказывают так и не пришли.
NEUTRAL, это не костюм, а пижама какая то! да и цвет совсем не серый, а алюминиевый чутли не белый!я не знаю на каких людей они шьют одежду, но в плечах она вся узкая! даже на мои узкие плечи еле натянула! кошмар! его цена составляет 2 не более!
NEUTRAL, мог ли ты подумать год назад, как все окажется сегодня ?
NEUTRAL, очень миниатюрный я огорчена(
POSITIVE, шортики хорошие, размер подошел, доставка быстрая.
NEGATIVE, стыд ебанул меня:( эта битва была проиграна, но у меня есть еще козырь!
NEUTRAL, не довольна. носить не буду. просвечивает-ужасно. не знаю, как другие цвета, но этот и просвечиваете и тянется как дешевая ткань. думала будет намного плотнее. перед заказом специально списалась с продавцов узнать не просвечивает ли, ответил, что качество хорошее. продавец ответил быстро, а вот само платье не понравилось
POSITIVE, отлично! просто блеск! материал тянется, очень приятный. на рост 170 длина супер.
NEUTRAL, не хлопок. тонкая синтетика
POSITIVE, очень довольна. запахов не было,длинна рук просто идеальная,на русский 52 село замечательно! материал приятный на ощупь,тянется,соответствует фото.
POSITIVE, отличная туника! ткань плотная на рост 174см. чуть выше колена.
NEGATIVE, абсолютно не довольна товаром. никакой не хлопок, а жуткая, лоснящаяся, неприятная к телу синтетика. ни единой бирки на свитере, ни с фирмой, ни с составом ткани, ни с размером. цвет абсолютно не совпадает с фотографиями (и с фотографиями в отзывах покупателей, кстати, тоже) - не розовый, а коричневый. про запах молчу. такое ощущение, что это какая-то подделка на заявленный свитер, и уж, конечно, полторы тыщи за такое г. не стоит отдавать. да тут и триста рублей жалко, деньги на ветер. продавец, впрочем, няша - отписался, когда отправил товар, когда тот пришел на почту. за это пара звезд. а так - не берите, пожалейте денег.
NEUTRAL, мой заказ потеряли в новосибирске. открыла спор деньги вернули, спасибо
NEUTRAL, заказ так и не получила. деньги не вернули.
NEGATIVE, очень маленький размер,туго
NEGATIVE, получение загран паспорта - это какой-то бучий, неинтересный квест(((
POSITIVE, хорошая рубашка.сшита качественно.вышивка очень аккуратная. материал не очень нравится.хочется добавления натуральных волокон,но внешний вид это не портит.это скорее личные тактильные ощущения.к покупке всем рекомендую.хочу порекомендовать,девушкам,с грудью от 3 и больше,выбирать рубашку на размер больше.в груди тесновата.
NEUTRAL, товар не пришел деньги вернули только через 3 месяца!
POSITIVE, очень милая кофточка. сочетается практически со всем. размер соответствует сетке.
NEGATIVE, заказала размер в ог 83 мал ,не держит совсем грудь,не советовала бы брать
NEGATIVE, товар ждала больше трех месяцев. так и не пришел((( и деньги не вернули (хорошо, чо сумма не большая. неприятно
POSITIVE, пришло быстро, ткань синтетика грубая, просвечивает немного. за такую цену норм
NEUTRAL, жилетка пришла с затяжкой спереди на самом видном месте.
POSITIVE, хороший для такой цены
POSITIVE, маечка красивая,прятная на ощуп? размер идеально подошел на 46 ))
POSITIVE, майка отличная. заказываю уже вторую.для занятий в зале самое то: удобная дышит. на размер s отлично подошла
NEUTRAL, ткань очень тонкая, как у футболки. размер 3хл - длина еле прикрывает попу. больше походит на тунику или футболку чем на платье. заказ пришёл быстро - до москвы за 2 недели
NEUTRAL, очень тёплые, комфортно тянутся, но присутствует брак. дырочки в нижней части голяшек
POSITIVE, юбка супер, брала дочке, соответствует описанию)
POSITIVE, очень мягкая и удобная. размер соответствует
NEGATIVE, среди людей живи как зверь!. бей первым,чтоб тебя не били. увидев слезы,бей сильней!.
NEGATIVE, мама уже в аэропорту, скоро вылет. снова один (
NEUTRAL, у брюк отсутствует определение где перед ,а где зад. все одинаковое.
NEGATIVE, бляять да забей ты ужеееееее!
POSITIVE, тянется. приятная к телу. на размер 42-44.
POSITIVE, папа я скучаю по тебе.и мама страдает,не обижай её
POSITIVE, заказала 12.11, получила 20.12. упаковано хорошо. с продавцом не общалась (не было необходимости). соответствуют описанию. мои параметры: об-92, от- 70, вес 53, рост 160. по отзывам заказала размер l. сели отлично, но не очень понятно зачем 2 шва спереди)))).
NEGATIVE, телефону пришла смерть, а я как из жизни выпал.
NEUTRAL, за 17 дней до екатеринбурга. просвечивают. ходить только дома. швы ужасны. ткань висит по шву. разочарована товаром. заказала м на 44. подошло.но свободно. нужно былр и s заказать.
POSITIVE, пришло очень быстро(21день). юбка подошла отлично(от-65; об-85) решила взять м, хотя s тоже подошел бы хорошо) качество хорошее(трикотин, тянется)
NEUTRAL, повязка на шею никак не налазит, а если и умудриться растянуть то потом будет висеть, нет ни застежек, ни резинок.
NEGATIVE, брак на браке капец
NEUTRAL, посылка шла долго- почти 2 месяца. товар не соответствует размерной сетке. маловат мне свитер. в обтяжку. рукава не летучая мышь, а обычные. на фото летучая мышь, если одеть на девушку с 46 размером- 5 хл. тогда будет так смотреться. очень тонкий, как из хлопка структура, а не из шерсти.
NEUTRAL, к сожалению , не оправдало ожидания , не очень хорошая ткань ,брала s, на рост 161 , по размеру подошло , но очень длинные рукава , модель интересная , но качество оставляет желать лучшего .шло дольше ,чем ожидалось , привез курьер
NEUTRAL, я на работе
NEUTRAL, размер м-слишком мал.!
POSITIVE, качество кофты отличное, пришла за месяц, но размер хотелось бы немного меньше. заказывала 2 кофты размера xxl, но они пришли разных размеров, винная впритык, а бежевая большевата. не открывая спор, написала продавцу. сразу ответил, решил вопрос, дав купон в его магазине.
NEGATIVE, другой товар с другим рисунком и по другому пошит! причём плохо пошит! все швы кривые и не аккуратные. хоть цена и маленькая, но не советую.
NEUTRAL, не подошёл размер , покупала s, стоило бы взять m
NEGATIVE, ну значит! заказала я пижаму s размера, прислали l. пыталась поговорить с продавцом, скинула фотки его ошибки. сначала вроде он мне отвечал, предложил вернуть 2 доллара, но мне нужна была пижама, т.к. денег на новую нет. я его попросила выслать мне нужный размер и . всё! он пропал. открыла спор - тишина! ждала пока вмешается команда алиэкспресс, очень надеялась, что спор будет в мою пользу, но. спор не в мою был пользу. в итоге у меня огромная пижама, нахер она мне. и денег 0! продавец ужасный и в команде алиэкспресса разочаровалась. кстати, подала апелляцию и тоже без толку!
POSITIVE, джинсы хорошего качества, но на рост 175 совсем короткие, даже на 78 не тянут :). 28 размер на бедра 100 и талия 70 налезли, застегнулись, тянутся очень хорошо. цвет понравился, но длина! отдала дочери, ей на 44 размер тоже подошли.
NEUTRAL, специально оставляют отзыв попозже, т.к хотела проверить куртку в носке и расстроилась. после недели носки стали расходиться швы( хотя всё по размеру!), вылезать всюду нитки, обратила внимание, что молния пришита волнами и поэтому плох о застегивается и вечно заедает. так что я не в восторге мягко сказано(((( не могу советовать данный товар, ожидала намного лучше и ещё в описании указано, что наполнитель пух, а это обычный синтепон и куртка тяжеловата и объемна
NEGATIVE, зря ты, лида, весь год не училась. выгребай
NEGATIVE, кофта растянута и рисунок как будто утюгом разглажен. цвет блеклый как застиранный качество ужасное. не советую
NEGATIVE, качество блузки очень хорошее, но не соответствует размеру. заказала 50, но подойдет на 42-42
POSITIVE, спасибо продовцу , дошло очень быстро,красивая блузка, достойное качество.
NEGATIVE, пизда завтра чорному!)
POSITIVE, классная туника, но размер не соответствует мерной таблице в описании. на 48р надо заказывать размер м. а так все отлично.
NEUTRAL, а как тебе такой малышик?))))
POSITIVE, все отлично , товар пришёл даже раньше чем показывало на отслеживании, качество хорошее даже тянется немного , положили в подарочек резиночку для волос , большое спасибо приятно ))))
NEUTRAL, наконец-то. коронный выстрел
NEUTRAL, то же подписка офф)продлевать не буду.:)
POSITIVE, качество хорошее, размер подошёл, но на мой рост 164 сантиметров 10 лежит на полу
POSITIVE, он очень крут, я бы ездил.
NEGATIVE, привёз курьер - удобно! качество ткани на отлично! застрочен один край(((
POSITIVE, платье просто супер. ожидала что будет тоньше, но не критично)
NEGATIVE, не получила товар. деньги вернули сразу.
NEGATIVE, товар так и не пришёл!не стоит заказывать у этого продавца,на вопросы не отвечает,после полугода товара так и нет!
NEUTRAL, кофточка хорошая,только маломерят, размера на два. на картинке на поясе типа монжета а мне пришла без. попробую еще раз заказать
NEUTRAL, когда меня отправляли в детский лагерь, я негодовала и мечтала, что прилетят инопланетяне и заберут меня оттуда.
POSITIVE, товар получен. размер подходит. качество не плохое, но немного не приятен материал к телу, возможно после стирки с кондиционером ситуация поменяется.
NEUTRAL, чистая синтетика, но на ощупь приятная, тепленькая. однако на 46 размер впритык и короткие рукава при моем росте 164!
NEUTRAL, спорные чувства от этого пуховика. сам вроде не плохой, и с картинкой продавца совпадает. но вот мех, это слезы. его настолько мало, что он не перекрывает подклад на который пришит, не перекрывает даже пуговицы, на которые крепится. смотрелось откровенно позорно. пришлось заморачиваться и пришивать мех от старого пухана. стало лучше. пуховик ношу, в -10 не замёрзла, внутри похоже пух. фурнитура рабочая, цвет приятный. а вот рукава не суразные. померив такой в магазине, я бы подумала подумала, и не купила бы его, даже учитывая стоимость.
POSITIVE, я жду зарплатуууу))))
POSITIVE, как на картинке,но размер!заказала на али уже наверно около 100 платьев и всегда все xl были или по размеру или малы,но это первое,которое идет размер в размер,а то и больше!все висит на мне и поэтому не смотрится вообще!надо ушивать очень сильно.и не понравилось,что материал внутри с утеплителем.т.е.только на зиму подойдет.доставка быстрая.за это продавцу спасибо!
NEGATIVE, мне заказ так и не пришел. деньги не вернули.
NEUTRAL, кофта была порвана, продавец не хотел возвращать деньги, предлагал скидку 2 бакса. деньги вернул али
NEUTRAL, продавец отправил заказ на другой адрес. в латвию! спор был закрыт в мою пользу командой али
NEGATIVE, осталась очень недовольна жилетом: пуха почти вообще нет, очень тонюсенький.((( практически оплата за полиэстер. в общем, как ни жаль, долгожданный "пуховый" жилет - в мусорные ведро.((
NEUTRAL, товар не отслеживался. край кривой. сзади топорщится
NEGATIVE, куртка мала. диаграмма не соответствует заявленной.
POSITIVE, неплохой костюм. вязка плотная, но нетолстая. неплохо тянется. хорошо сел на 88-70-96 и рост 173. рукава достаточной длины, сам джемпер короткий, носить можно только с этой юбкой. швы ровные, ниток очень мало, буквально 2 шт убрала. ткань синтетическая, натуральной составляющей я не почувствовала, гладкая, без ворса. катышков много не будет.
NEUTRAL, товар не превзошел ожидания. очень короткое платье, слишком мешковатое, не соответствует описанию
POSITIVE, жене очень понравились, размер 2 русский
POSITIVE, всё пришло очень быстро (10.07-29.07). юбка нормальна, но вот шорты маловаты(попа просто не азиатская:3). брала s, думая, что утону в талии, но нет на талию 63 прям в литую.
NEUTRAL, так будет выглядеть стадион "зенит" на крестовском
POSITIVE, а это саундтрек к одному классному фильму. :)
POSITIVE, куртка безупречного качества! тёплая, наполнитель (полифайбер) ровно распределён, материал верха очень плотный и прочный, а главное матовый. цвет красивый тёмно-синий. мех натуральный, объёмный, смотрится очень красиво. куртка не промокает и не мнется. пожалуй, лучший из всех "пуховиков", что у меня были. на параметры 806287, вес 44кг и рост 158см размер s подошёл хорошо. есть возможность надеть ещё пару свитеров под низ) подробный обзор у меня на itao tanikabenika
NEUTRAL, не подошло по размеру,хотя всегда такой ношу ,будем пытаться кому-то продать,а так шорты хорошие.
NEUTRAL, заказывала маме парку голубого цвета, пришел грязно серый, 3 звезды только за оперативность.разочарована
NEUTRAL, короткое как майка( товар не отслеживался но пришёл быстро
POSITIVE, кия я весь послушал альбом.) хороший)
NEGATIVE, халат пришёл с дыркой, открыла спор, продовец написал, полный возврат средств, но ничего так и не получила.
NEUTRAL, посылка не пришла.деньги вернула через спор
POSITIVE, продавец молоток,шустрый,на сообщения отвечает.рекомендую.товар то что надо.
NEUTRAL, почему все дуры такие женщины?
NEUTRAL, пришли за 2 недели. качество нормальные,но была стрелка
NEUTRAL, виталик в детстве)))
NEGATIVE, заказанный мною товар шел очень долго. заказ был оформлен 14.11.17г., трек не отслежтвался длительное время. доставлен только 09.01.18г. я открывала спор, но продавец отказался материально компенсировать задержку с доставкой.
NEGATIVE, прибыла вещь бракованная
NEUTRAL, заказ пришел, упаковка цела. но хлопка в этих носочках нет вообще, чистая синтетика
POSITIVE, хорошие легинсы, это уже вторые, которые беру здесь, первые были бордовые. быстрая доставка. размер подходит, но можно бы и на размер меньше взять. минус - эти тонкие капроновые подпяточники, хотя и удобны, но быстро вытягиваются и неплотно облегают ногу, что придает неаккуратный вид.
NEGATIVE, очень короткая и маленькая, даже на росс размер 42
POSITIVE, очень классная кофточка) . всем советую. качество отличное
POSITIVE, чудесная рубашка и цвет и материал
POSITIVE, такие милые носочки! детям очень понравились! спасибо продавцу!
POSITIVE, fabric's a little thin, but otherwise great
POSITIVE, очень, очень довольна! обожаю такой стиль! такую ткань можно носит и летом и зимой. сели отлично и очень комфортные в носке. мой рост 160. доставка быстрая до урала. посылка отслеживалась.
POSITIVE, все пришло быстро, товар качественный. спасибо продавцу!)) на объем бедер 90 размер м подходит
POSITIVE, хороший продавец.все по размеру.дошло быстро, до волгограда за 2 недели .5555555555 звёзд
POSITIVE, отличная рубашка. хлопок. на ог 85 и от 70 взяла м, свободная. люблю немного в обтяжку, можно было s брать
NEGATIVE, заказ не пришёл.продавец вернул деньги только за продукцию,за доставку нет.
NEUTRAL, качество не самое лучшее. с изнанки много торчащих ниток. окончания швов не закреплены, если не доделать в ручную то всё расползётся после первой же стирки.
POSITIVE, заказывала 13.12, забрала на складе сдека 21.01 в краснодаре, дожидаться курьерской доставки уже не стала ибо оооочень долго. это уже вторая заказанная мной юбка у этого продавца. качеством довольна, все отлично, рекомендую!
NEUTRAL, получила товар быстро, но не впечатлило. очень тонкая ткань, просвечивается сильно, и размер не подошел. брака не было
NEUTRAL, очень тонкая ткань. и размер на мой 40 велик.
NEUTRAL, качество ужасное,с размером лучше уточнять у продавца,доставка быстрая,джинсы сами по себе не очень понравились и качество у них как я и говорила ужасное
POSITIVE, пуховик пришел в калугу за 23 дня. замечательно! сшито все очень аккуратно.все молнии работают. на 52 русский брала 4xl. сел четко по размеру. на рост 165 немного ниже колена. пух распределен равномерно в простроченных квадратиках. красивый. мех,конечно, не такой пушистый,как на фото,но смотрится хорошо.цвет скорее коричневато-золотистый, красивый, лучше,чем на фото. спасибо продавцу! смотрится дороже,чем стоит. рекомендую.
NEUTRAL, не пришёл товар, но вернули деньги!
NEUTRAL, пора голосовать, друзья!) поддержите плиз мой логотип, буду очень благодарен вам всем. а если проголосуете с фейсбука и твиттера (т.е. 2 голоса), то ваще буду рад) (не работает на опере)
POSITIVE, свитерочек очень мягкий. брала размер l на 46 размер.
POSITIVE, а мои 93-73см мне нравится, как сидит. не болтается и не в обтяг, как и должен свитер. по таблице обещают, что грудь 100см в него влезет, я склонна верить. так, как мне не в упор и тягучесть вещи хорошая. на рост 168см длина приемлемая, даже с обычной посадкой джинс, моя поясница благодарна. материал, конечно, акрил, но достойного качества. бирки с составом не нашла. не скажу, что очень уж мягкий, но к телу приятный, не колется. вязка машинная, плотная. пришел свитерок немного мятый, отгладила без проблем на единичке с паром. пошив приятный, все ровненько, крепко, все швы в стык. ниточки лишние были, приличное количество. все завязала и обрезала после того, как сделала фото.
NEGATIVE, заказывал два раза, но продавец отправлял товар не на тот адрес и не в тот город, мало того, даже регион другой.
POSITIVE, спасибо продавцу! хорошенькое пончо! всё замечательно! дошло за 2 недели.
NEGATIVE, пришла вместо бюстгалтер какая то детская вульгарная сорочка. открыла спор, деньги не вернули
NEUTRAL, голимая синтетика ,замочу в кондер ,может, она перестанет пытаться меня убить. швы по низу рукавов и самой кофты не обработаны никак - ткань просто обрезана и все, из рукавов торчат нитки внутренних швов. хотела простую каждодневную кофту к драным джинсам, но даже для такого стиля она стремновата. зато приехала быстро и трек отслеживался. на свой обычный s-xs взяла м, хоть с размером не прогадала
POSITIVE, качество хорошее, доставка быстрая)
NEUTRAL, оправа на хорошего мужика. стекла маленький,очки выглядят смешно.
NEUTRAL, посылка пришла быстро , но свитер был поврежден :( . часть денег вернули!
POSITIVE, наконец-то добрался до бали, 2 года тут не был - безумно соскучился по серфу и атмосфере, которая царит на этом райском уголке земли, и по воздуху - он здесь особенный, вдыхаешь его и понимаешь, что ты дома. с утра после мега крутого завтрака, который включён в стоимость проживания в grand hardys hotel 4, побегу серфить.
POSITIVE, красивая, хорошая жилетка
POSITIVE, спасибо! платье отличное, качество полностью соответствует описанию. швы очень аккуратные, цвет не блеклый, натуральный хлопок. посылка пришла за 25 дней до крыма. очень внимательно отнеситесь к выбору размера. брала xl на обхват груди 100 см., обхват руки 34см. попала точно размер в размер, если бы взяла меньше в руках бы тянуло!
POSITIVE, товар отличный,шикарные трусики.продавец отправил быстро,но они шли через латвию отчень долго ,месяц.
POSITIVE, я очень довольна! по размеру подошло хорошо.отличное качество!к покупке рекомендую!продавец положил подарок- браслет и купон на 2 доллара! мой любимый магазин!
NEUTRAL, пальто хорошее,только не по размерной сетке продавца,его 4xl,на российский 46-48 максимум.очень жаль
POSITIVE, отличное платье ,доставка долговата .нитки не торчат
NEUTRAL, какая самая красивая работа ?:)
NEGATIVE, ужасное качество платья, девочки это ткань неопрен, плотная как будто вы в скафандре, швы колючие , носить не возможно. надела один раз и вся чесалась. не берите платье. и ещё пришло с таким отвратительным запахом борщей щей и сырости. ужас
NEGATIVE, он дико тупой. я думаю, что 25 лет назад его родители не нашли в капусте младенца и решили воспитать кочан!))
NEGATIVE, куртка пришла быстро, но с каким то жирным пятнали. хорошая курточка, но пятно не отстиралось, очень жаль, носить не буду.
NEUTRAL, к моему большому сожалению, футболка так и не пришла. два раза продлевали защиту, но все зря. продавец деньги вернул.
NEUTRAL, хорошее платье. приятная ткань. красивы глубокий темно-синий цвет. аккуратно сшито (торчали пару ниток, но ко швам претензий нет). но вот с размером караул. ношу европейский xs, с китайских сайтов заказываю s. заказала самый маленький - s, и утонула. если убрать 30 сантиметров, то оно сядет, но даже не натянется. оперативная отправка, быстрая доставка, трекер отслеживался.
NEUTRAL, цвет футболки не соответствует фото, не такая яркая и на 3д не похожа.
NEGATIVE, сорочка по спинке короче переда на 10 см
POSITIVE, угощение в день рождения!
NEUTRAL, качество не плохое,но чисто синтетика.
NEUTRAL, 25 - тёмка ягодка опять !
NEGATIVE, товар не пришёл, продавец вернул деньги
NEUTRAL, внимание! объявление! завтра (9.02.2012) корпус севнту (студ. городок) будет закрыт. все занятия отменены. произошла авария водоснабжения ун
NEGATIVE, качество отвратительное. везде торчат нитки. убрать не могла
NEGATIVE, абсолютная синтетика, даже стремно одевать. плюсы в том что дошло быстро и размер совпал
NEUTRAL, сми: ксения собчак идет работать к игорю коломойскому украина.ру.
NEGATIVE, качество товара не соответствует описанию, ужасное качество, размер огромнейший, наверное два раза можно обмататься. качество матерьяла ужасное, ну точно не то что обещает продавец. очень жалко заплаченных денег, носить вещь не буду(
NEGATIVE, рисунок отвратительно пропечатан. пуговица оторвана
NEUTRAL, качество среднее,брали размер l на 44-46 по факту это 50-52
NEUTRAL, мало,не соответствуют таблице размеров
NEUTRAL, депардировать в россию
NEGATIVE, качество не очень. на 48 брала хл. прям впритык
NEGATIVE, 1. очень долгая доставка 2. он безумно короткий 3. сарафан-конструктор: железячки собираешь сам 4. качество отвратительное
NEGATIVE, не обращайте внимания, просто мои друзья отличаются недостатком интеллекта )
NEUTRAL, пришло быстро. запах от вещи капец, но со стиркой ушел.ткань как резина. не приятна на теле.
NEUTRAL, размер не подошел,на 46 мало
NEUTRAL, качество нормальное. рисунок четкий. доставка 3 недели. но рукава просто ужасные. короткие и отличаются от фото. был подарок - красная нитка с деревяным листиком.
NEUTRAL, платье до иркутска шло долго, 39 дней, заказывала 11.11, как и многие. неприятной неожиданностью стало то, что платье пришло без пояса. хорошо, что заказывала на распродаже и мне не так обидно, если бы брала за полную стоимость. за это убрала пару звезд. теперь о самом платье: оно пахнет, я бы даже сказала воняет, пара торчащих ниток есть, но материал приятный на ощупь и будет не сильно мяться, это плюс, еще пуговицы хорошо пришиты, а это немаловажно т.к. их много. по фигуре сидит хорошо, брала l на свой российский 46, все подошло, нигде не жмет, но и поправляться тоже не желательно) в целом покупкой довольна, но хотелось бы пожелать внимательности продавцу)
NEGATIVE, товар так и не пришел. продавец на связь не выходит, но деньги вернули за что поставлю 2
NEUTRAL, эм?а почему эта фотка?
POSITIVE, хорошая ,теплая молодежная куртка.на русский 48 размер -xxl на тонкий полувер в притык,если хотите посвободнее,то надо брать на размер больше
POSITIVE, ))))для поднятия боевого духа:)
NEUTRAL, качество не очень. через два дня кружево отлетело.
NEGATIVE, штаны плохо сшиты, неудобные
NEUTRAL, эл, что случилось?что ненавидишь?
NEUTRAL, ткань дёшево смотрится.
NEGATIVE, ранее уже заказывали в этом магазине брюки и качество было хорошее. материал был джинса стрейч. в этот раз брюки пришли ужасного качества материал - синтетика! больше рисковать не будем. поищем другой магазин. теперь продавца рекомендовать не могу.
NEGATIVE, умерла лягушка которая жила у нас девять лет.(
NEGATIVE, в действиях продавца вижу мошеннические действия товар не пришел открыла спор ,продавец как всегда просит закрыть я иду на встречу прошу продлить защиту и закрываю спор но оказывпется продавец держит нас за идиотов и защиту не продлевает
NEUTRAL, трусы большие, майка по размеру, материал приятный, майка с маленькой дырочкой
POSITIVE, качество явно не хлопок,похоже на вискозу,достаточно приятный материал. на 44-46 подошла xxl, не в обтяг, слегка свободно. рисунок четкий
POSITIVE, по размеру! длину можно регулировать с помощью лямок. есть не сильный запах.
NEGATIVE, кружево пришито очень криво и портит все впечатление от товара! причем сама ткань приятная, кружево красивое, но эти ужасные белые строчки поверх. провал
POSITIVE, надя чемпион в этом забеге: вы с хорошим отрывом вырвались вперёд)
NEUTRAL, размер не соответствует описанию, на бедра в 100 см взяли размер ххl, оказались очень большие по качеству отличные.
NEGATIVE, товар пришёл примерно за дней 20 до мо. трек отслеживался. к сожалению, одна звезда, потому что качество юбки ужас. нитки торчат , ткань осыпается, попробую зажигалкой все стороны пройти, не знаю что выйдет из этого. что касается размера на рост 164 и вес 55-56 кг я брала l, юбка коротковата и в обтяг, можно спокойно было взять и xl.
POSITIVE, хороший комбинезон, очень быстро пришёл товар. спасибо продавцу
NEGATIVE, товар так и не пришёл. ждала около 80 дней. продавец каждый раз продлевал защиту. не рекомендую!
NEUTRAL, многим неприятен кал. а вам?
POSITIVE, просто супер,не просвечивает размер s на мой s подошел идеально)
POSITIVE, все супер! качество хорошее,приятный материал. на мой xs-s отлично сидит. доставка быстрая! две недели)
NEUTRAL, материал не очень заказывала на всякий случай на 1 размер больше пожалела кажется как будто на мальчика
NEUTRAL, слушайте.только у меня не работают видео и аудиозаписи?
NEGATIVE, очень ждала где то 2 месяца в итоге не пришла кофта открыли спор деньги вернут, не советую даже не отслеживается пожалуй закажу у другого продавца не ответственный этот.
NEGATIVE, ужасный товар, шёл очень долго, весь в пятнах, пошито очень плохо
NEGATIVE, на спинке оказалась дырка.присутствует неприятный запах.
POSITIVE, шапка не очень понравилась.большая. помпон симпатичный.
NEUTRAL, нитки торчат, есть небольшой запах. долго отправляли .
NEGATIVE, слёзы мои,капайте вниз.боль моя сожри меня.печаль моя соси хуя.вера моя ,веди меня.жизнь моя-сожги меня
NEUTRAL, я звала его фёдором.
POSITIVE, альбом с чудесными фотографиями, сделанными кристиной буйновой на молодёжной встрече серваса в тыличе:
NEUTRAL, на мой размер вещь широка в талии, но в длину мала
NEGATIVE, за такую пижаму максимум можно отдать рублей 360
NEUTRAL, это не пуховик. внутри синтепон, который в некоторых швах торчит. не аккуратно прошита часть подкладки. пришла с пятнами. покупкой не довольна. из плюсов: быстрая доставка и размерная сетка верна.
NEGATIVE, пришла маленькая. размерная сетка не соответствует действительности. очень недовольна.
POSITIVE, отличное качество! очень приятный материал, нитки не торчат. заказом довольна!
POSITIVE, посылка пришла за 1 месяц,качество хорошее плюс небольшой подарок от продовца.
NEUTRAL, очень долгая доставка! больше месяца посылка пробыла где-то в промежуточном пункте. заказывала 11.11 к новому году, не успело прийти. колется. торчат нитки, пока примеряла несколько пайеток отвалились. я огорчена. длина и размер мне нормально,брала м на 42 160.
POSITIVE, пелагея. не устаю слушать эту безмерно одаренную и самобытную певицу. хожу на концерты - это удовольствие несказанное! кроме того, что она красива и обладает уникальным вокалом, есть еще бездна позитива и энергетика бешеная просто, мурашки бегают стадами! ))))) "я слышал в мире всё. но такого - нет нигде. ты - самое невероятное, что есть сейчас в музыке". эмир кустурица о пелагее
NEUTRAL, платье пришло за 3 недели. заказывала размер самый маленький, xxs, прислали m . на попе велико . оч обидно . и товар ни отслеживался ни дня (((
POSITIVE, пришло темно-синяя,заказывала чёрную .качество шик.должно было прийти 30 января пришло на 2 недели раньше
NEUTRAL, шапка на детскую головку. помпон далёк от того, что на фото. на взрослой голове выглядит смешно. надо указывать, что это товар для детей.
POSITIVE, отличный пуховик! спасибо продавцу!
NEGATIVE, серый цвет совсем не такой как на фото,намного темнее, очень разочарована; длина тоже намного короче, по факту намного выше колена
POSITIVE, доставка оооочень долгая, а так, за эти деньги норм
NEGATIVE, зказываю второй раз у этого продавца. доставка супер 2,5нед. первый раз были серые,отличные. прям влюбилась в них. размер в размер. сейчас размер тот же, xl, только черные. , но не соответствует вообще! лосины на лошадь просто. огромные, спадают, резинка на талии и в низу на щиколотке широкая. на коленке собираются. под ягодицами томе. посадка у черных такая, что можно натянуть на грудь и по бокам сделать дырочки и получится комбинезон. я не довольна!
NEUTRAL, конечно не дошло, но продавец вернул деньги
NEUTRAL, 16 июля еду в москву на учебу. пока не точно, но предварительно так. а дальше видно будет.
POSITIVE, куртка отличная. только долго продавец отправлял посылку. доставка заняла 1,5 месяца.
POSITIVE, заказ оформлен 13.09.2017, посылка пришла 17.10.2017. упакованы в обычный почтовый пакет, на ощупь приятные, цвет с фото продавца совпадает. после стирки не полиняли, постороннего запаха не имеют. на об 99см. подошли отлично, нигде ничего не давит,есть небольшой запас, тянутся хорошо.
NEUTRAL, качество не очень но за такую цену нормально
NEUTRAL, не то что на фото,другое совсем.но нормально,не скажу что супер.
POSITIVE, пришло очень быстро. около 12 же в иркутскую обл. саянск. отслеживалась весь путь))) размер l подошёл с небольшим запасом на ог105. в талии как обычная толстовка. немного широкая. мне все понравилось заказала ещё в др.цветах. кто-то писал про ужасное качество а мне наоборот понравилось. лёгкая тепленькая и не тяжёлая даже не чувствуешь. советую.
POSITIVE, на рост 163 и объём груди 110 заказала 3хл. подошло отлично - есть возможность надеть под неё толстовку. чуть длинноваты рукава, но не критично. доставка курьером до квартиры. заказала 18.08 доставили 13.09. я очень довольна!
NEUTRAL, у куртки воротник выглядит странно. по центру спины черные точки которые не отстирываются.покупала за 600р больше и не стоит.
NEGATIVE, не советую покупать у этого продовца.дальтоник.,обманщик.не хороший человек.ни денег.не товара не увидите.
NEGATIVE, доставка в москву 19 дней.запаха нет,нитки не торчат,цвет приятный.100синтетика,колется.с продавцом списывалась,просила на мои объёмы свитер,сказал ok.,а прислал маленький размер.на ог 105 см,от 83 см,плечи 41 см xxl мал.я заказывала xxxl он был бы идеально.недовольна.расстроена.за такое отношение рекомендовать не буду
NEGATIVE, товар пришел с браком . продавец не хотел решить эту проблему . после открытия спора вернули деньги. маленькая , тоненькая .
NEUTRAL, маленькая пришла на два размера
NEGATIVE, никогда не думал, что будет так тяжело расставаться. впереди ещё 8 месяцев.
NEUTRAL, размер не подошел,мала на мой 52.швы по бокам не ровные.но за такую цену,пойдет.
POSITIVE, пришло быстро 8-10 дней до ростовской обл. жена говорит что на правой чашке плохой липкий слой, короче правая сиська отклеивается)))
NEUTRAL, параметры в размерной таблице немного завышены, на 2-5 см, итог - рукава и длина коротковаты, придётся перешивать ((
NEGATIVE, товар не пришел, продавец не положил к остальному заказу.
NEUTRAL, в описании написано тип ткани трикотаж, в наличии голый полиэстер. размер очень большемерит.
NEGATIVE, единственное что порадовало это быстрая доставка, легинсы очень очень тонкие, как колготки, деньги на ветер, не покупайте
NEGATIVE, заказала размер m, пришла чуть ли не на несколько размеров меньше. очень очень жаль(((
NEUTRAL, хачу, ни хачу. полетели !
NEGATIVE, пришли маленькие,и еще за доставку взяли 100р при этом было написано бесплатная доставка
NEUTRAL, оформила заказ 11.11, жду жду а его не отправляют, пишу продавцу он игнорит , ответил только на второй раз, в ответе никакой конкретики о том , когда отправит товар! в итоге получила товар на кубани через месяц( думаю товар за такую цену можно было и транспортной отправить. вместе с жилетом положили 2 резинки для волос, как будто я ребёнок ( когда моя подруга заказала шубку и ей долго отправляли товар ей положили меховую шапку, а тут резинка за 5, продавец жмот! что касается самого жилета сшит вполне хорошо, кое где торчат нитки, но это видимо норма для китая . села жилетка отлично ! а вот чем я сильно разочарована , тем что мех линяет ( не знаю на сколько сезонов его хватит ( ещё не понравились застежки , вечно расстегивается , можно было пришить застегивающиеся , а не просто цепляющуюся.
POSITIVE, супер топ. сшит аккуратно, мягкий и приятный к телу, на объём груди 88, взяла l, размер подошёл отлично. доставка около 3 недель. советую всем
NEUTRAL, я ожидала большего. во-первых, очень тонкое, во-вторых цвета не такие яркие и рисунок размытый. ну и размер не подошёл, велико.
NEGATIVE, заказ так и пришел,открыла спор,обещали вернуть деньги,но так и не вернули( и не вернут уже я думаю,по опыту предыдущих споров,если сразу нет возврата,то и не будет)((((
NEUTRAL, продукция изготовлена из высококачественной ткани с водоотталкивающей пропиткой. наполнитель продукции химически нейтрален, гидрофобизирован, не сохраняет запах, не является средой обитания насекомых и вредных микроорганизмов, обладает высоким коэффициентом подвижности, равномерно распределяет нагрузку на всю поверхность изделия. за счет аккумулирования и распределения тепла создает ощущение комфорта. не аллергенен
POSITIVE, качество хорошее, мягкие и лёгкие. на 52 размер 34 самое то. по длине прям впритык
NEUTRAL, до костромы шло 3 недели это хорошо. но сама кофта не очень: цвет грязно розовый, нитки торчат звезде, пуговица отвалилась, бусины пришиты то гляди отвалятся, молния плохо застегивается. по размеру претензий нет(на 42 взяла м) и бусины цвета совершенно не сочетающегося с самой блузкой. остальными покупками магазина довольна
NEUTRAL, рус,альбонос это человек или животное у которого не вырабатывается красящий пигмент. волосы белые, кожа белая, радужная оболочка глаз прозрачная и выглядит розовой на меня не похоже)
NEGATIVE, разочарована.не соответствует. на фото очень красивая , в реале узкая и короткая.
POSITIVE, посылка пришла быстро,все подошло,на 13 лет заказали s даже есть в запасе.рекомендую этого продавца,спасибо!
NEGATIVE, сегодня между мной и яндексом произошла первая серьезная ссора. я многое ему прощала. нелепые и оскорбляющие предположения о том, что я ищу, всего лишь по первым буквам. миллионы рекламы, спама и порнографии, особенно в студенческие годы, когда мне реально нужен был курсач. кучу статей, когда мне реально нужно было просто порно! все простила. но то, что он сделал сегодня, непростительно. как всем известно, вышел финал хауса, я его, как и все поклонники ждала. сегодня днем в яндексе, я ввела "доктор хаус" и после нажатия кнопки найти, я моментально узнала, чем закончился сериал. яндекс, за что!?
NEUTRAL, продавец отправил товар быстро но шел он очень долго два месяца после пришла смс приехать получить очень далеко от места назначения я позвонила и через три дня курьером доставили
NEUTRAL, маломерка в чашках.
NEGATIVE, заказ не получила, потеряли его на российской почте. хотя отметили, что вручили. и ничего не докажешь.
NEUTRAL, товар не пришёл. продавец вернул деньги в течении 3-х суток
NEUTRAL, рукав задирается и тянет это неправильный крой, цвет слишком отличается и причем в худшую сторону
NEUTRAL, из дома ни ногой. буду изображать хозяюшку и печь хачапури
NEUTRAL, заказада xl, прислали блущку без метки размера и еле сошедшуюся на мне. я 46 российский размер ношу.
NEGATIVE, не дошел,прод 4 месяца вола ел
POSITIVE, хороший свитшот,пришёл за три недели.мягкий и тёплый,хоть и тонкий.мне понравился.потом планирую патч пришить к нему
NEUTRAL, заказывали xxl, не соответствует размеру, на пару размеров меньше, подошёл дочери на размер м, только в плечах и горловине большой
POSITIVE, брала за 298, очень хороший, размер м на 42 рус,ткань хб с начёсом, цвет отличается, не изумрудный, а чисто зелёный тёмный
NEUTRAL, не понравилась. мне на 46 размер велика. смотрится как пижама. мягкий хлопковый трикотаж. так что для меня цена дорогая
NEUTRAL, очень короткие рукава, длина по бёдрам. по объёму совпадает с размером, а рост наверное на 155!
POSITIVE, доставка две недели, тоненькая ткань, но не просвечивает. пока не мерила по соответствию размера ничего не могу сказать. в остальном товаром довольна.
NEUTRAL, доставка 8 недель до спб. так долго первый раз(( месяц посылка торчала в китае без движения. взяла пижаму размера l на русский 42-44. она очень короткая (и штанины и рукава)
NEGATIVE, совершенно несуразная вещь. не сидит вообще. чистая синтетика, очень грубые швы
NEUTRAL, заказ пришел на неделю позже обещанного срока, хоть доставка платная. колготки одноразовые - тонкие, цепляются за все, что можно. швы на пальчиках разлезутся в этот же день. один бантик нанесен правильно, растягивается по ноге, а второй не растягивается должным образом, поэтому кажется, что один бант меньше другого.
NEUTRAL, платье, конечно, не вечернее и уж тем более не для подружек невесты. ткань очень некачественная, и смотрится платье очень дешево. даже не знаю, куда его носить. так, как на фото магазина, оно совсем не выглядит. когда завязываешь, то вся эта конструкция очень ненадежна, и в любой момент сползает. размер подошел. на рост 166 см и вес 55 кг заказала 44 размер. радует, что платье не очень длинное, и каблуки не обязательны. ткань немного линяет, и скорее всего выцветет после нескольких стирок. с продавцом не общалась. пришло за месяц в нижний новгород. заказывала в день шоппинга 11.11, но по факту оно и сейчас столько же стоит, так что скидки в день шоппинга, это обман, а так как товары отправляются медленнее, поэтому лучше заказывать в обычный день.
NEGATIVE, я сам не свой, мой след потерян.)))
POSITIVE, мягкий, уютный свитер.очень понравился, на рост 164, размер s в самый раз.большое спасибо за качественный товар.
NEUTRAL, в описании добавьте, что отделка из искусственного меха низкого качества.
NEGATIVE, second order and again very small cup 75b does not match! the wife is crying.
POSITIVE, ура карачун победил браво! но юля имеет за собой последнее слово. а как тяжело им расстаться!
NEUTRAL, казнить нельзя помиловать ?
NEGATIVE, dirty and spots
NEGATIVE, дырка на рукаве, го половец вернул деньгм
NEUTRAL, новые микстейпы у виззи
NEGATIVE, так долго ждала этот свитерок, прочитав отличные отзывы надеялась на лучшее , а оказалось выброс денег. надпись оставляет белые пятна это я даже ещё успеть не одела. разочарована . не рекомендую
NEUTRAL, ну как вам сказать. сам материал неплохой. но вот золотые ниточки все удешевляют, причем со стороны ворота они кошмарно колятся и натирают. в общем, посмотрим, что с ним буду делать, до лета что-то придумаю
NEUTRAL, эхо москвы блоги echomsk: андрей кончаловский: куда мы катимся?
POSITIVE, модель хорошая, смотрится эффектно, но синтетика. от сумки на боку сразу образовались катушки, что за такие деньги и ожидаемо (будем снимать машинкой).
NEGATIVE, товара нет, денег тоже. не советую продавца
POSITIVE, вау, какая анютка красивезная! так а ты где?
NEUTRAL, жилетка не такая как на картинке. мех не густой, карманов нет. промежутки между кусочками "меха" большие. открыла спор, половину денег продавец вернул.
NEUTRAL, качество-цена. 27 р оказался большим. растянется и до 29р. карманы пришиты криво - один ниже другого. зря заказала. не понравились.
NEGATIVE, товар вообще не пришел ,идет где то 3ий месяц ,продавец вообще то адекватно себя ведет то нет ,деньги от товара тоже не пришли и никакого ответа нормального нет не советую !
NEGATIVE, если продавец предоставляет на выбор наборы нескольких цветов, то нужно отправлять тот, который выбрал заказчик ,а не тот, что первый под руку попался. мне не нравится черно и белое. за невнимательность одна звезда.
NEUTRAL, это что за стиль?
NEUTRAL, липучка не держит,размер dдай бог в,поддержки никакой. мне не понравился.
POSITIVE, месяц назад появился на свет мой смысл жизни! люблю тебя сынок!
NEGATIVE, товар не пришёл. продавец на связь не выходил. доставка шла через латвию. ближний свет . там она и потерялась видимо. либо вообще не была отправлена .
POSITIVE, свитер классный! отлично подойдет на размер 42-44 русский. мягкий и теплый, все швы выполнены без видимых изъянов. доставка один месяц, трек номер отсеживался на всем пути следования. рекомендую данный товар к покупке.
NEUTRAL, нитки торчат, прошито очень неаккуратно
POSITIVE, брюки понравились. на 50русский заказала 34 размер. сели свободно, можно было и меньший размер взять, ну да ладно,для зимы пойдёт. однозначно рекомендую! спасибо! удачи в бизнесе!
NEGATIVE, к сожалению заколка не работает как на картинке
NEGATIVE, заказывала тунику зеленого цвета. прислали чёрную. качество ткани совершенно не соответствует тому, что заявлено в описании. получила товар поздно. ровно на следующий день после окончания срока защиты товара. я потеряла деньги. одеть такой ужас на себя не смогу. даже дома. ужас ужасный. даже фото выложить стыдно.
NEUTRAL, куртка пришла по размеру, хоть ношу l, заказала xl, только талия совсем высоко, прям под грудью, качество ткани желает лучшего
POSITIVE, доставка супер быстрая, качество отменное, заказывайте не пожалеете. на рос. 54-56 все подошло идеально
NEUTRAL, трусы хорошие, но по бокам видно некрасивые швы, видно что сшито чисто два материала
NEUTRAL, не пришли штанцы - отслеживание говорит, что из китая улетели и никуда за 45 дней не прилетели.
NEGATIVE, товар не пришел. деньги вернули. ждала около 2 месяцев
NEUTRAL, цвет не очень! размер совпал!в целом, нормальное платье!
NEGATIVE, прождала 2 месяца а товар не пришёл. спор открыла продавец 10 дней молчал и потом только вернул деньги когда администрация вмешалась. ужасный продавец
POSITIVE, качество отличное, доставка быстрая, продавца рекомендую. спасибо)
NEUTRAL, размер l мал на наш 46,носить не буду,подарю.весь прозрачный,короткий.
NEGATIVE, товар низкого качества и спинка совершенно прозрачная
POSITIVE, я очень довольно,доставка быстрая, качество супер,понравилась вещичка, расцветка соответствует.в общем продавец умница, спасибо большое.
NEUTRAL, выбирала по размерам. оказалось мало
POSITIVE, повторный заказ, нравится
NEUTRAL, заказ пришёл за 8 дней. мои параметры ог 120, об 120,заказала 5хl.очень большой.думаю, что 3хl было-бы идеально, при этом продавец сообщал, что и 5хl будет мал. размерная сетка не правильная.никаких 10-13см прибавлять не нужно. если прибавите, то утоните. продавец отказался поменять на меньший размер, возместить за перешив тоже. девчонки, прежде чем заказать, подумайте хорошо.
NEGATIVE, заказывали светло голубые джинсы пришли тёмно синие .пошив не пропорционален: тонкие ноги и большие бёдра. больше здесь заказывать не буду.
NEGATIVE, заказ не дошёл и деньги не вернули, открыла спор и толку нет.
NEUTRAL, комбинезон не лучшего качества, такое ощущение будто поношен. с размером тоже не угодала, на свой 40-42 заказала s оказался большеват, нужно было xs заказывать, так как ткань тянется как стрейч, нифига не ждинса. очень разочарована. а вот доставка супер, до томской области 13 дней,
POSITIVE, ае) первое место)
NEGATIVE, отправила заказ в мае, сейчас август. до сих пор жду кофту!
NEUTRAL, костюм пришёл, но я от него не в восторге, пахнет сильно клеенкой, заказала l, оказалось велико, трек отслеживался, пришёл быстро
NEGATIVE, качество мне не понравилось , очень тонкое и маломерка.
NEUTRAL, ребятки, добавляемся, на просилки отвечаю, почти всегда
POSITIVE, дай бог путину здоровья и мудрости нам это сейчас так необходимо ! ведь , оказывается, так много , если не все, зависит от лидера роль личности в истории - это аксиома
NEGATIVE, пафосный ублюдок! я тебя ненавижу !
NEGATIVE, ткань вообще не тянется и вызывает дискомфорт в подмышках
NEUTRAL, почему в кабаках по тв всегда клипы без звука, и совсем другая музыка из колонок?!
NEUTRAL, пришло маленьное, с кучей не понятных ремешков.
NEGATIVE, по прошествии 3 месяцев заказ не доставлен, спорт уже открыть нельзя, деньги потрачены в пустую. больше не буду заказывать у данного продавца.
NEUTRAL, вот такое настроение
NEUTRAL, на фото ткань одна, а в жизни другая. короткая, капюшон маленький и не из-за того, что голова большая. доставка быстрая, но денег своих не стоит. максимум рублей 300 стоит эта вещь, но никак не 550р
NEUTRAL, в комплект носок разного цвета хитрый продавец положил самые унылые цвета-серый,коричневый 2 пары,черный и грязно красный.видимо,весь неликвид.
NEUTRAL, что это тут за женский флэшмоб?))) прям аж завидно)))
NEUTRAL, точняк! а вот это знаешь?
NEGATIVE, покупала их и раньше, того же размера, все было ок, в этот раз прислали совсем не то, качество материала хуже, все в нитках, размер меньше по всем параметрам, карманы малюсенькие, руки в них не просунуть, к тому же один намного меньше второго. откровенно бракованные штаны. я хотела пойти навстречу, предложила перезаказать с 50 скидкой нормальные, но продавец не согласился, предложил несчастные 3. и тянул время, в итоге я не успела открыть спор. плохой продавец, плохой товар, больше никогда не закажу здесь
NEUTRAL, зачем она так про себя?
POSITIVE, очень крутые шорты, спасибо огромное!
POSITIVE, я в восторге, очень приятная ткань хорошо пережила уже несколько стирок на российский 54 - 4xl тика в тику, хорошо сидит платная доставка менее 2х недель трек отслеживался огромное спасибо
POSITIVE, большое спасибо! заказ получила .качество платья хорошее.только немного подогнать под особенности моей фигуры но это не вина продовца.таблица соответствует размерам! продавец внимательный и отвечал на все мои вопросы.благодарна ему и очень приятно за маленький подарочек! рекомендую продовца!
NEUTRAL, сам товар норм, дали не тот трек номер, посылка шла два месяца
NEUTRAL, максимум до 48 размера, что б сели нормально не о каких 120 см в бёдрах нет и речи тонкие приятные к телу мягкие не светятся ну и поддерживать не будут. 3 из 5 не совсем что я ожидала, за такие деньги ок
NEUTRAL, d5100 или d90. я щас сломаюсь .
NEUTRAL, товар не очень, синтетика.
POSITIVE, очень хорошее худи,материл подкачал,но можно смириться
POSITIVE, отличная пижамка! качество супер! я очень довольна, спасибо!
NEUTRAL, мне ужасно велико не ожидала . все писали что маломерка . я взяла свой s и в итоге утонула
NEGATIVE, не получила, продавец вернул деньги
POSITIVE, качество неплохое ,четыре звезды за то что короткая
NEGATIVE, платье пришло с браком - на животе три дырки. написала продавцу , обещал выслать другое. жду
NEUTRAL, на фотографии были 5 разных пар трусиков, мне же пришли две одинаковые модели
NEGATIVE, я в шоке. совершенно не соответсвует , тому что обещал продавец. доставка быстрая конечно.но качество плохое. открыла спор. вернули только 1218 ,хотя на фото видно, что я получила совершенно не то ,что обещал продавец.
POSITIVE, влюблена в это мягчайший свитер! хорошо тянется и форму не теряет, есть шерсть, чуть колется и очень хорошо согревает в наступившие холодные дни. правда, на рост 168 чуть короткова-то, но с рубашкой под низ и с высокой талией брюк, просто прекрасно:) продавец очень внимательный и отзывчивый, заказ отправил быстро.
NEGATIVE, заказ так и не пришел. деньги вернули только за саму шапку, то что оплатила за доставку, так и не вернули.
POSITIVE, пришли за месяц в якутию.жена довольна!качество хорошее!продавцу спасибо!
NEUTRAL, пальто тонкое, пошито не очень хорошо. изнанку лучше нигде не показывать, тк торчит синтепон. швы обработаны плохо. на грудь 125 (в одежде 135) 4хл пальто топорщится в плечах. в бедрах сидит нормально.
NEGATIVE, ждала 3 месяца.не дождалась.продавец вернул деньги(((
NEGATIVE, человек, который сделал это фото - криворукое мудило.
NEGATIVE, заболел. сейчас бы супчика ммм
POSITIVE, майка, шла долго. но все-таки я ее дождалась. спасибо продавцу. все супер. была бы доставка быстрее, цены не было бы.
POSITIVE, платье хорошее, за такую цену отличное даже , на рус 50 размер брала хxlподошло идеально , но продавец очень долго отправлял заказ
POSITIVE, зашита петля для пуговици. очень тонкие на лето
POSITIVE, пришлось перешить спинку, ткань нормальная, качество не очень.
POSITIVE, продавец посоветовал 2 хл,велико на 46-48,надо л.кофта свободная,тоненькая.
NEUTRAL, по началу кофта казалась милой и мягкая и цвет как на картинке и доставка на дом, но после стирки начала скатываться.
NEGATIVE, куртка пришла качества не очень. тонкая, почти как ветровка, на позднюю весну или раннюю осень. ужасно пахло сыростью. а о размере я вообще молчу! заказала "м" на русский 40-42, думала будет как раз в обтяжку. но не тут то было, рукава нормально, а вот на мне она даже не застегнулась! перед отправкой заказа, общалась с продавцом, сказал, что будет нормально судя по моим параметром. но, увы. итог: маломерит кошмарно, пришла с запахом, а лечи на шее.
NEUTRAL, керж, убей его!
NEGATIVE, разочерована, ожидала лучше. грудь в чаше смотрится не красиво, по бокам не закрывает
POSITIVE, заказала 03.08, готова 24.08, получила 26.08 доставка 21дней до красногорский район д.путилково. трек отслеживание есть. запах нет, сщить отлично. размер xxxl, русскмй размер 54-56. рекомендую.
NEUTRAL, совсем не то что на рисунке, на рисунке аккуратное нижнее белье, а пришли шорто-ретузы какие-то! благо у жены попа огонь!
NEGATIVE, блузку я ещё не получила, совершенно случайно нажала на подтверждение.
NEUTRAL, очень тонкая ткань, пошив не качественный, нитки торчат.
NEGATIVE, "к черту! к дьяволу! чтоб им сдохнуть! чертово отродье! 487 миллионов! козлокозаки долбанутые! quid? quid? quod? сифилиславия паршивая! quid? от заславяненной балтики до чернобелого моря? quam? гады балканые! псы поганые! похаблёбка огуречная! зануды! отрыжки! дерьмоглоты! чхал я на вас! огромную кучу! достали! тыкваква! бурдаки? кишмя кишат! волгарончики! монголявки! татароны! расстахановцы! жоподовичи! четыреста тысяч мирьяметров вёрст сраноклятой степи, сплошь ништяк заполошник! сукозлы! везувня! потопень! сморчки маргавённые! чтоб вам в очко вонючее царибнуться! усталин воровшилов! свехпланки недоделанные! транссиберия!" луи-фердинанд селин о советской россии.
NEUTRAL, ткань оооочень тонкая, пошив непонятный, повелась на фото девушки в отзывах. хрень полная, жалко потраченных 300р.
POSITIVE, брюки ну очень хорошие. до мо за 14 дней. качество на уровне. для этой цены вообще бомба. ни ниток, ни каких-либо нюансов нет. материал джинс-бархат. сильно ничего не липнет. тянутся хорошо. на 46 заказала 31. все на месте. петлю для пуговицы сама прорезала, но это мелочи. в общем рекомендую. буду заказывать ещё.
POSITIVE, обожаю эту юбку. уже 2ю покупаю.цвет ооочень красивый.бордовый. на об-84 s в самый раз. если у кого-то больше об, то не влезите.
POSITIVE, легинсы супер. пришли быстро. продавец умничка, рекомендую.
NEUTRAL, заказ получила, ткань очень тонкая. заказывала 52 размер, оказался впритык, наверно маломерит. заказом недовольна.
NEGATIVE, не знаю, почему так хвалят эту кофту. может просто мне не повезло. да материал приятный на ощупь, но слишком тонкая и просвечивает. внутренние швы не оверлочены, что повышает риск того, что кофта может просто пойти по швам. да и одна подмышка была уже серая. заказ сделала 2.09, продавец отправил спустя почти полторы недели. вроде такой именитый магазин, а такой сервис и качество товара. очень разочарована.
POSITIVE, это свобода! обязуюсь повторить.
NEUTRAL, почему бы и нет.
NEGATIVE, я очень не довольна заказом! но все по порядку. я заказала себе свитер на два размера больше так как хотела чтоб он мне был свободный ( мой размер s а заказала размера l) и в результате пришёл свитер не понятного размера, на нем не было не бирки ни этикетки в результате свитер мне очень мал. какой там l он даже меньше s, сам свитер по качеству нормальный. попросила компенсацию от продавца, ни чего не вернули. хотела продать свитер но за полную стоимость его не купят там даже нет этикеток чтоб можно было доказать что он новый. носить я эго не смогу в общем осталась и без денег и без свитера. очень огорчена и расстроена! продавца не рекомендую!
NEGATIVE, good afternoon! the order never came. opened the dispute several times. the seller asked me to press again. i went to meet the seller. as a result, the dispute was closed. but the goods did not come. and now there is no opportunity to open a dispute. money never returned.
NEGATIVE, купила платье, размер соответсвует но ткань синтетика
NEGATIVE, юбка пришла ваще не та,что заказывала,цвет другой, шорт нет, короткая ппц (на какой ваще рост она сделана?)
NEUTRAL, мой клиент англичанин, спросил у меня, почему все население беларуси ходит в одежде черного цвета. я задумался и ответил. у нас в стране траур уже десятый год.
NEGATIVE, сшито ужасно:криво и косо.бракованное
POSITIVE, сначала заказала м,потом появились еще отзывы о том что маломерит и м на 42. была уверена что мало придет. но,как раз все оказалось. м на мой 44 село отлично. но это потому что у меня узкие плечи!ткань синтетика в чистом виде и крой странный,руки нельзя поднимать,все поднимается.
POSITIVE, тортик для сына!бисквит с кремом- суфле(лимонным и черничным)
NEGATIVE, товар не пришёл. открыл спор. продавец не хотел возвращать деньги. али подтвердил спор в мою пользу. сейчас идёт обработка. деньги должны вернуть, но ещё не вернули.
POSITIVE, пришла за 2 недели. хорошее качество, немного мятая, но, надеюсь, что расправится. продавец молодец
NEGATIVE, уроды!деньги не вернули, товар не пришёл!
POSITIVE, качество хорошее, запаха нет, немного торчат нитки, с продавцом не общалась, оказалось немного мало
NEGATIVE, it's too small
POSITIVE, заказывала трусики уже не первый раз у этого продавца) качество отличное) заказ пришел быстро. рекомендую продавца)
NEGATIVE, лишний раз убедилась. что нужно выбирать продавца, а уже потом товар. продавец не отправил товар, но трек номер "левый" дал через два месяца объявила спор, спасибо алиэкспресс, деньги вернули.
NEUTRAL, ткань приятная,но поползли швы после стирки,деликатной! размер л на 44 очень велик,надо с!мои параметры 887096.может кому поможет
NEUTRAL, футбол - это своеобразный язык ,который связывает милионы людей во всем мире!
NEGATIVE, штаны реально на карлика. на рост 166 штаны оказались очень короткие,носить не возможно,они же тёплые,как 78 не поносить.очень расстроена.(((деньги на ветер(((
NEUTRAL, материал похож на хлопок, но это синтетика. ещё не надевала, но думаю, что тело в ней не дышит. заказала размер l на свой 46. впритык, но у меня грудь большая. посылка шла 1,5 месяца.
NEUTRAL, заказ пришёл, быстро, но носить не буду т.к. проймы рукава очень большие и не ушьешь никак!
NEGATIVE, отвратительная вещь! даже одной звезды не заслуживает. тряпка, а не кофта! цвет не такой, ткань хрень! открыла спор по возврату средств, деньги не вернули, спор закрыли!
POSITIVE, доставка 30 дней, но трэк был дан неверный. пошито хорошо, смотреться будет интересно, если обыграть. в поясе немного колит,но это не страшно. выбирала по ог.(94см). село великолепно на рост 172, подшивать ни чего не надо.
NEUTRAL, нужно будет сходить на примъеру)))
NEUTRAL, нет размерной сетки. поэтому нельзя подобрать правильно размер. жаль но они очень маленькие. на наш 42-44 размер.
POSITIVE, хороший свитер,но он не такой широкий и рукава вообще не по всей длине,но подошел,так что 4.продавцу спасибо.
NEUTRAL, штаны короткие, брали подростку, так на рост 150 см еще 10 см не хватает, материал тонкий, посмотрим как поведет себя после стирки
POSITIVE, на рост 170 коротковатая)а так цвет красивый,бордовый,ткань приятная,пришло за 3 недели в хабаровск,продавцу спасибо)
POSITIVE, доставка быстрая .качество ткани и кроя хорошее.спасибо
POSITIVE, какая-то заминка с доставкой получилась. майка отличная! спасибо, продавец!
NEUTRAL, заказала xl - а они и женская и мужская одинаковые, женская мне на 44 размер как раз, ну а на мужа мала
NEGATIVE, товар не дошел, продавец вернул деньги
NEGATIVE, не пришло. деньги вернули не все.
NEUTRAL, пуловер оказался намного темнее, цвет не соответствует картинке. в принципе нормальный, но еще и коротковат, рукава 34
NEUTRAL, получила заказ. очень крутые легенсы. круто сидят но короткие. можно как то поменять товар на побольше?
NEGATIVE, заказ так и не пришел, продавец на возврат средств не соглашался, просил ещё подождать. спасибо али вмешался в спор и мне вернули мои деньги. 2 заезды только за то что продавец вышел на связь.
NEUTRAL, полностью соответствует фото, кроме цвета. серый на самом деле какой-то зеленоватый. но ткань очень неприятная на ощупь изнутри, то есть той стороной, которая на коже. чуть шершавая, как будто немного липкая. в общем, самый мерзкий вариант полиэстра. у меня есть нормальные вещи из него, к синтетике отношусь спокойно. но это совершенно не пригодно к использованию.
NEGATIVE, твой бессмысленный тролинг не уместен но ты соси пидор
NEGATIVE, очень долгая отправка, размер 2xl совсем маленький. в утиль.
NEGATIVE, пошиты как-то не очень, получается сзади все обтянутой, а спереди весит как мешок, портит вид. не порадовало меня, ткань не мягкая, а чуточку напоминает ткань с зонтика
NEGATIVE, продавец отказывался вернуть деньги. но лучше просто с ним не соглашаться на то, чтобы продлить время доставки и ждать, пока решится вопрос с поддержкой али. уж не знаю, кто в этой ситуации виноват точно, но слёзно умолять ждать посылку и не оставлять плохой отзыв вызывает подозрение и недоверительное отношение к продавцу.)
NEUTRAL, нового гаджета пост:)
NEUTRAL, пришёл заказ. у меня 48 заказала xl маловато ,намного. не очень довольна. звказывайтеина 2-3 размера больше.
POSITIVE, супер быстрая доставка,пояс хороший.спасибо
NEUTRAL, уехал в москву.
NEUTRAL, почила отзывы , что маломерит. заказала л , в итоге велика. мой размер 40-42, на мой взгляд можно заказывать размер в размер или на 1 больше. кто как носит . кто посвободнее , а кто впритык. но л на 40-42 это слишком свободно.на теле, как на вешалке висит.
POSITIVE, очень понравился блейзер. на рос 46 взяла l все отлично подошло. рекомендую
NEGATIVE, заказ не пришёл, спор закрыли, деньги не вернули в общем охренивают есть и другие приложение где можно заказать.
NEGATIVE, платье не по размеру, сшито безобразно, ткань не соответствует.
POSITIVE, замечательные штанишки! не знаю, как по теплу - ещё рано по нашей погоде об этом судить. но на меня сели идеально. на рост 152 взяла размер s. и даже подворачивать и подшивать не надо. за счёт эластичных вставок, они идеально садятся по фигуре. тканевые вставки изнутри отделаны искусственным мехом. доставка - три недели до томска. принёс курьер на дом. посылка отслеживалась до вручения на покупкой довольна. рекомендую и продавца и штанишки!
NEUTRAL, цвет точный .но рукав короткий ,и коегде торчат нитки .
NEGATIVE, ебать они ебланы оо такое делают))
NEUTRAL, свитер мягкий, очень приятный, но заказанный размера м оказался по факту где-то xs, и цвет не такой насыщенный как на фото.
NEGATIVE, кофта пришла с огромной дыркой на спине.
POSITIVE, свитер действительно хорошего качества, но размер мне не подошёл. магазину ставлю 5 звёзд, тк это я не правильно выбрала размер.
POSITIVE, последний месяц учебного года.я должна закончить хорошо!прощай контакт!до июня!))
POSITIVE, всё понравилось. на 46р взяла л, но она очень тянется, и больший размер влезет. длинная, как на фото. рукава на рост 168см впритык.
NEUTRAL, в дриск так в дриск.
NEGATIVE, товар не получила ,пришло это
POSITIVE, доставка очень быстрая и с курьером ! бусины наклеены , это большой минус . по размеру тоже не угадала , по параметрам s , но оказалась уж слишком широкой.
POSITIVE, прекрасный голос!спел лучше всех) id38570674эмиль кадыров
NEUTRAL, заказ не пришел. деньги вернули. для получения выгоды рекомендую: с введением новшеств на алибонес в корне пересмотрел свою позицию на получение кеэбека. максимальных 8,5 достигнуть не реально. однозначно предлагаю epn cashback - для получения кешбэка просто зарегистрируйтесь перейдя по ссылке на расширение и получайте от 7 и до 15 (на специальные предложения) . данная ссылка сразу вам предоставит 8,0 , и вы с легкостью получите свою первую экономию с покупки, свой первый возврат средств. вы вывод средств кешбэка можно произвести от 0,20. в общем рекомендую. моя ссылка для вас. в ссылке замените точку на .
POSITIVE, качественно сделано, но низ верхней ткани не обработан. обязательно нужна нижняя дополнительная юбка
NEGATIVE, вы напоминаете мне океан .я вас так волную ? нет меня от вас также тошнит !
NEGATIVE, продавец общительный, но товар не пришёл, деньги вернули
NEUTRAL, не довольна товаром. ожидала другого. цвет на фото и в реальности абсолютно не похожи. свитер кажется толще, чем в реальности. низ у свитера не имеет никакой резинки, поэтому смотрится широким. на локтях пришиты "заплатки" в виде сердец. т.к. сердца белого цвета, по контуру видны следы от мела желтого цвета, по которому вырезали-буду их отпарывать. для товара такого качества, цена завышена.
POSITIVE, заказ пришёл достаточно быстро,за 19 дней.трек отслеживался до самого почтового отделения,жилет прекрасный,мягкий,на 42-44 размер заказала s. продавца рекомендую)
POSITIVE, классная юбка,швы ровные,посмотрим влезет ли на об 106,т к брала маме
NEGATIVE, заказ так и не пришёл! жду уже 3 месяца. товар вообше не отслеживается. продавец деньги не вернул.
NEUTRAL, очень долго отправляли заказ, недели две, очень долго шло, почти не отслеживалось. заказывать больше тут не буду. куртка подошла но оказались коротковатые рукава, надо отдавать в ателье.
POSITIVE, пижама красивая. запах имеется, но после стирки и отвисание немного выветрился. качество пошива хорошее
POSITIVE, хорошая рубашка. ткань плотная, но в то же время-мягкая. на ог104 брала 5хl, села отлично, не в обтяг.
NEUTRAL, никогда не бойся выразить свои чувства, иначе партия будет проиграна.
POSITIVE, ты такая классная
NEUTRAL, первые два больших заказа с лампами ledccfl отправились к своим мастерам кто заказывал заранее лампы, или хочет сделать заказик, обращайтесь в лс всем красивых ноготков и хорошей работы
POSITIVE, продавец отправил на следующий день после заказа, до москвы посылка шла чуть более двух недель. качество отличное, все аккуратно и ровно прошито, абсолютно никаких дефектов не обнаружила. сидит точно как на фото.
POSITIVE, вот такое ведро покорили!
POSITIVE, свитер классный но цвет бледноват как выгоревший очень мягкий и приятный к телу
POSITIVE, получила пуховик через три недели после заказа, в плечах и груди впритык, внизу широковат.смотрится неплохо.сам по себе пуховик очень легкий.купила на каждый день, для разнообразия.
POSITIVE, очень хорошое платье.в размер.м на 46. доставка домой курьером.спасибо продавцу.
POSITIVE, с размером не угадала, велико
NEUTRAL, вещь хорошего качества, брала на размер больше чем покупаю в магазине, подошел отлично,но очень короткие на рост 175, носить не смогу. и еще большой минус, товар шёл больше 2х месяцев, и вообще не отслеживался.
POSITIVE, как же хорошо быть отцом:) у меня теперь есть сынок которого я очень сильно люблю! :)
NEGATIVE, товар не пришёл, ждала три месяца, открыла спор, деньги вернули
NEGATIVE, не соответствует описанию, абсолютно не тот фасон. заказывала стринги, пришли трусы. заказывала l на 44-46. не влезла совсем. не хочется открывать спор из за 100 руб, но неприятно.
NEGATIVE, юбка пришла крошечная! на ребёнка! вообще не налезла! попросила вернуть деньги либо отдать обратно этот товар! но продавец отказался! вообщем не покупайте у этого продовца! ужасно!
NEUTRAL, похожа на ночнушку. ткань просвечивает.
POSITIVE, спасибо за платье! отлично пошито! впритык.но это моё упущение, надо на размер больше было заказать! спасибо за подарочек:резинку для волос! моей доче приятно!)
POSITIVE, все пучком, спасибо продавцу, отправил быстро, материал хороший, все замечательно !
POSITIVE, супер! довольна на 100))))подошло по размеру))
NEGATIVE, бредовый костюм, смотрится дёшево, юбка ещё как-то что-то, а кофта убогая, огромная, сшита не пойми как, смотрится уродски. хотелось бы сказать, что это на девушек полнее, но полнее бы точно не влезли в юбку
NEUTRAL, оооочень долгая доставка, заказала 8 октября-получила 2 декабря. качество хорошее, цвет и форма соответствуют фотографии. сама шапка очень плотная, зимой будет тепло. три звезды за долгую доставку.
NEUTRAL, пришла быстро,в ростовскую обл. на размер 46,l маловата,тесная. и по шву разошлась,не качественная.
NEUTRAL, не очень аккуратно сшито на 44 размер м большеват
NEGATIVE, такой короткий, словно ткани пожалели, у меня небольшой рост, но даже при этом у этой кофточки нет никаких шансов называться приличной.
NEUTRAL, кофта на троечку - короткая и широкая, квадратная, тонкая. доставка ок.2 мес, отслеживалась только периодически, 20 дней только, судя по треку не могла отправиться из китая. на мой вопрос где находится товар, продавец ответил неопределенно -ждите, трек не всегда отмлеживается, за заявленное время товар должен прийти. заказывать у данного продавца больше не буду и никому не советую - на али достаточно более качественных товаров за те же деньги и более ответственных продавцов.
NEGATIVE, цвет платья не бордовый, а красный пришёл, размер s какой-то гигантский.
POSITIVE, хорошенькие носочки , заказывала 2 раза цветные, но одни пришли поярче, а другие не такие яркие )) но все равно я очень довольна и доставка быстрая )
POSITIVE, ты блять охуееш :d
POSITIVE, куртка неплохая, размер подошел.
POSITIVE, хорошие, теплые! на 44 подошел размер l.
NEUTRAL, я фотографирую не только летающих и падающих людей, пейзажи, разные ужасы в горах! иногда могу с удовольствием поснимать портреты на свежем воздухе. записаться в очередь на съемку можно по тел. 8-902-86-22-649 или в личном сообщении.
POSITIVE, в жизни всё не так плохо, как может казаться.всё, что ты дал, вернётся с переменой ветров.найти в себе силы, чтобы дождаться. всё будет когда , ты будешь готов.
NEGATIVE, доставка 13 дней. то что пришло совершенно не соответствует представленному на фото абсолютно другая тряпка!. качества нет вообще. не одеть даже дома. бомжам!
POSITIVE, платье превосходное! смотрится шикарно! при росте 171 длина до колена. на параметры 89-76-98 размер м село хорошо. качество очень приличное,кружево стрейч, сшито аккуратно,подклад похож на вискозу, тянется( гармонично кружеву), вшит в боковые швы,поэтому не крутится,не задирается. доставка быстрая. я очень довольна этим платьем!
NEGATIVE, ткань отвратительная! если бы я хотела блестящие лосины то, я бы купила лосины! а шить брюки из такой ткани это моветон! фото совершенно не соответствует действительности. правда пришли очень быстро.
NEUTRAL, заказ шел ровно месяц, в пути отслеживался. продавец дружелюбный, выходил на связь, уточнял все. сама кофта по качеству хорошая, нитки торчащие есть конечно, но не критично, можно убрать их. но пришла с браком, с большой дыркой, чем очень расстроила.
NEUTRAL, размер не соответствует, кое-где торчат нитки
NEGATIVE, на майке после стирки разводы,вода розового цвета .пробовала в холодной воде тоже самое.разводы ужасные по всей майке.к носке не пригодна.
NEUTRAL, быстрая доставка и мягкая синтетика - больше плюсов нет. у нас этих денег не стоит. соединительные швы - ужас ( нитки торчат и даже на вид хлипкие). плюс-минус спущенные петли на вороте спереди. продавец похоже неплохой, но взял не тот товар.
NEUTRAL, люди меняются словно выпуски газеты.
NEUTRAL, кофта очень тонкая, просвечивает. цвет заказала розовый и пожалела, похожа на пижаму. 5х свободный на 52-54 размер.
POSITIVE, хорошее кач-во, дошло быстро, в общем отличная юбка!
POSITIVE, не совсем то,чего я ожидала, но за такие деньги очень хорошо. буквы приеклеены - это минус. немного большая. доставка была 3 недели.
NEGATIVE, товар не пришел деньги не вернули продавец не общителен
POSITIVE, спасибо! вещь прекрасного качества. одевается правда сложно) но очень стильный комбинезон.
NEGATIVE, пижама по качеству хорошая а по размерной сетке неправильная.размер xxxl. длина штанов 91 см вместо заявленных 99. длина рукова 55 см вместо 62. длина одежды 65 см вместо 74. при условии погрешности 1-3 см всё равно не подходит. я общался с продавцом писал длина штанов 100см длина рукова 68см он мне предложил взять размер xxxl.
NEGATIVE, продавец одни носки не доложил! из трех пар пришли только два! товар отслеживается только в начале. крайне не довольна. не рекомендую
NEGATIVE, насчёт раховы я попросил бы теоретиков завалить ротик. надеюсь, я никого не обидел?)) повоюй с его, тогда оценивай.
NEGATIVE, за полторы тысячи прислали тупо какую то сшитую ткань плащевую и то низкого качества. не знал откуда могут здесь быть хорошие отзывы
NEUTRAL, вид шапки так себе не советую брать.
NEUTRAL, заказ пришел быстро. но штаны мне не понравились. брала чёрные , серый низ на одной стороне распустился, две затяжки. вообщем, зря заказала, серые думаю лучше будут. на мой 50 русский, xl большие, наверное будут слезать. резинка до груди, мой рост 1,62 см длинные. но носить буду с туникой. может закажу ещё серые.
NEGATIVE, в том месте на карте, где находится известный полуостров, нужно было написать "клятi москалi", а это уже хуже чем банальное "нелюди" ;) отстают авторы ;)
POSITIVE, заказала в этом магазине маячку в третий раз к сожалению не получила видимо проблемы с доставкой , потому что первые два раза доставили быстро. продавец сразу вернул деньги. хороший магазин и добросовестный продавец.
NEGATIVE, свитер пришел быстро, но на вороте брак, на самом видном месте, разъехались нитки сильно, вид весь испорчен. не рекомендую продавца, как можно отправлять товар в таком виде, не проверяют видно когда отправляют. очень расстроена, это впервые за всю историю моих покупок на сайте.
NEUTRAL, столько хороших отзывов, а мне не понравились эти колготки. не такие они плотные, как я ожидала. и сразу несколько затяжек. рекомендовать не могу.
NEGATIVE, заказывала футболку 6.05.2017. посылка так и не пришла. товар не отлеживался. открыла спор жду возврат средств. возможно что то с российской почтой.
NEUTRAL, приглашение на свадьбу - антон и лида
NEUTRAL, блузка больше чем размер- широкая. ткань похожа на балоневую: плотная., не дышит и шуршит. рядом с шифоном не лежала. если бы в магазине посмотрела, то никогда бы не купила.
NEUTRAL, букин ты че терпила?
POSITIVE, май, спасибо за все ты был очень насыщенным, эмоциональным, веселым и очень-очень нервным и тяжелым. ты подарил мне столько важных событий: последние школьные экзамены, прощание со школой, и конечно же выпускнооооой психи, срывы, нервы-все это зно, да-да. хорошо, что все это закончилось) хочу подметить, что мои самые близкие-тоже подарок мая ну вот теперь со спокойной душой можно встретить лееетооооо)
NEGATIVE, чем лучше относишься человеку, тем крепче его желание плюнуть в твою душу.
NEGATIVE, качество плохое, думала костюм на флисе, а он синтетика и очень тонкий
POSITIVE, доставка месяц до московской обл. все отлично. немного ошиблась с размером. на52 рост170заказала5х. на тёплый свитер пойдёт. 4 было бы отлично.
NEUTRAL, цвет на фото не соответствует действительности. на фотографии он насыщенно синего цвета, в реальности не такой.
NEUTRAL, ткань очень плохая, синтетика, просвечивает. дгставка до спб 2 месяца! заказом недовольна.
NEUTRAL, лайк, ретвит, кто думает, что у оф дилеров тест-драйв за деньги, плз.
NEGATIVE, продавец дал трек, по которому не было движения (то-есть ничего не отправил). на сообщения не отвечает. не рекомендуется
NEGATIVE, наконец доставили пакет с футболкой. доставку осуществляла компания сдек, почти месяц. не разлеляю восторженных отзывов по данному товару. такое чувство, что те кто получил данную футболку-слаще,, морковки ничего не ели,,. абсолютно дешманский лонгслив, и по качеству исполнения-везде края безобразно отрезаны и обработаны оверлоком, лекала вообще не понятные, с заявкой на оверсайз, а в реале рукава узкие, при свободном объеме груди и талии(всё таки оверсайз) смотриться несуразно. ткань дешевая, похоже на хлопок, но что то еще присутствует.вот честно, выглядит обыкновенной.тряпкой.цвет тоже какой то не чисто белый с синим, а будьто застиранный,грязно-белый.и на фабричную вещь никак не тянет качеством исполнения. размер по длине и объёму груди подошёл, заказывала xl на свои ог 106 см, рост 171см, но рукава! это у меня еще не полные руки! вобщем, денег этих не стоит. красная цена ей-250р.данный лонгслив не рекомендую, цена не соответствует качеству.
NEUTRAL, как пишет рубашка! это не рубашка, это больше парео для пляжа прозрачная, без майки внезу не оденешь, для такого шефона это дорого.
NEGATIVE, материал не соответствует действительности в описании товара хлопок полиэстер а в действительности полиэстер спандекс
NEGATIVE, заказ не пришёл, трек который дал продавец даже не зарегистрирован ни где. единственный открыв спор деньги вернули сразу же
POSITIVE, очень довольна костюмом. на рост 163 параметры 846593 брала размер s. сидит немного свободно. ношу русский размер 40, европейский 32. доставка быстрая!
POSITIVE, материал стеклянный цвета яркие
NEUTRAL, заказывала размер l на 46, оказалсгя мал.доставка 21 день
POSITIVE, очень крутое платье! единый подошел на 82-72-100
NEGATIVE, качество ужасное меньше на 3 размера, все торчит, открыла спор мне вернули 150 рублей спасибо администрации
NEUTRAL, вчера насмотрелся немецкой порнухи. сегодня прорвало батарею. уже всю квартиру затопило, а я сижу вот и думаю вызывать мне сантехника или может не стоит.
POSITIVE, отличные колготки- лосины,теплые я очень довольна 5!
NEUTRAL, шорты по качеству не плохие , но посадка низкая
POSITIVE, свобода уже скоро!
NEGATIVE, товар не получила, ждала с июня. продавец кормил завтраками.
NEGATIVE, очень короткая на рост 170 см только с юбкой или джинсами на высокой талии
NEGATIVE, не пришла посылка, вернул деньги через открытие спора.
NEGATIVE, не заказывайте бурда, лучше купить дороже платье но оно будет нормальное
NEUTRAL, цвет белый обоссаный на грудь рассчитано размера минимум 4го собирается на груди
POSITIVE, очень приличное белье. заказывала второй раз.
NEUTRAL, вообще пальто понравилось. но! мне пришло с браком. один карман изнутри пришит к спине пальто. надо распарывать подклад и переделывать. продавец на мои письма сделал вид, что не понимает. это расстроило. вообще вещи у них хорошие, покупала платье, очень была довольно. но видимо к распродаже шили кое как. жаль. с размером ок, мне подошло.
NEUTRAL, платье очень красивое. но продавец не отправлял его две недели, в итоге шло два месяца до екатеринбурга. за это оценку снижаю. продавцу писала что бы отправили побыстрее, но всё без толку.
POSITIVE, качество замечательное, местами торчат нитки, но это не кретично! пижамка по размеру! в обшем довольна, за исключением того что заказ шел два месяца!(((
NEUTRAL, жуткое качество. ужасная скрипучая синтетика.
NEGATIVE, крайне разочарована покупкой, не понимаю, почему столько восторженных отзывов. заказ я делала быстро, не рассматривала фото в отзывах, а зря. в описании футболки все картинки были с подворотами - это и была моя цель. а по факту это мужская футболка, скроена не на женскую фигуру, и к тому же очень плохого качества. футболка сверху болтается, под мышками пузыри, а внизу обтягивает очень сильно. если на даче я одену футболку моего мужа получается примерно то же. и длина значительно ниже положенного, опять же по мужскому типу футболки. то есть, продавец просто взял мужскую модель, прилепил к ней лапки наклейки и выдал её за женскую. а на женскую фигуру, понятно, она не садится. теперь о качестве. футболка не хлопковая. конечно присутствует какое-то количество хлопковой нити, но большая часть синтетика. торчат нитки, швы не ровные. футболка своих денег не стоит, по качеству она должна стоить половину суммы. я довольна много заказываю на алиэкспресс трикотаж, пока эта покупка худшая.
POSITIVE, шикарная кофточка!цвет красивый,грязно розовый розочки аккуратные,на русский 44 взяла xl, сел хорошо быстрая доставка спасибо продавцу!
NEUTRAL, качество пошива хорошее, доставка быстрая, трек отслеживался с самого начала, что очень приятно. брала опираясь на размерную сетку. на мой об 94 см и окружность голени 33 см размер xl сел очень хорошо (стоя). снизила звезды за то, что на мой рост 167 (не очень высокий) штанины коротковаты где-то на 3 см, буду что-то думать, и самое обидное, когда садишься, спина оголяется примерно на те же 3 см, коротковаты по спинке.
POSITIVE, отличное платье! быстрая доставка!
NEUTRAL, шел заказ 2 месяца, майка на 46р.мала.
NEUTRAL, ужасные предсказания от дмитрия иванова на 2015 и последующие года
NEUTRAL, белая подкладка видна из карманов.
NEGATIVE, продавец так себе. свитер не пришёл, пишу ему, мол, три месяца прошло, где моя рубаха, братишка? он мне: бля, подожди ещё недели 3-4, спор отмени, плес. я такая: ля, мб защиту продлишь? (не дожидаясь ответа, отменяю спор) он мне: бля, братан, не могу)0)0 прост лимит 3 месяца, епта, подожди пару недель, ну)0)0 я такая: ну ок, лан. прошло 1,5 недели, на почте нихера. подаю на спор, он мне старую песню о главном, ну отмени спор, сестрёнка. я думаю, а не в песдулину тебе пойти, узкоглазик. не отменила. алиэкспресс вернул деньги, спасибо. три месяца ждала блять, ещё месяц подожди. конечно блять, кофту с алика конвой сопровождает на конях.
NEGATIVE, в описании товара была характеристика как хлопок. думала, что хоть часть подкладки будет из хлопка. оказалось, что все синтетика. пока примеряла вся вспотела, нет никакой вентиляции и впитывающих вставок. одним словом как скафандр. руки ели вытащила, после примерки, потому что прилипли к рукавам.
NEGATIVE, толстовка совсем не такого качества, как на фото - тонкий холодный материал. и цвет даже близко не такой, а ярко-зелёный. размер м соответствует российскому, но заказывать здесь больше не буду.
NEGATIVE, абсолютный мешок, с прямым подолом, полностью другая модель.
NEUTRAL, очень прилипает к телу, магнитится
NEUTRAL, ткань приятная к телу. цвет и рисунок как на картинке. из минусов: рукава очень свободные, на груди ткань натягивается и рисунок разъезжается. ((
POSITIVE, юбка классная, ткань приятная, но вот размер не подошёл, заказала s на от 63 оказалась большеватой
NEUTRAL, свитер какой-то нелепый,очень короткий весь живот наружу,само качество вязки тоже оставляет желать лучшего,но собственно какая цена -такое и качество,цвет правда яркий очень красивый
NEUTRAL, это не шарф, как написано в описании, а платок. мягкий, красивый, тонкий. для такой цены очень даже хорошо.
NEUTRAL, качество конечно соответствует цене. материал для лосин. смотрится не очень((( заказывала к новому году. в итоге шло полтора месяца и пришла посылка 3 января((( но я б его все равно не одела(( если только дома.
NEGATIVE, ужас , а не платье. смотрится на картинке вроде нечего так. а в реальности просто кошмар. даже в деревню в таком стыдно выйти.
NEGATIVE, надоело, хочу домой:(:(
POSITIVE, все отлично! рубашка понравилась. спасибо!
POSITIVE, оп такой ништячек после работы :)
NEGATIVE, ужасная блузка, везде торчат нитки
POSITIVE, заказала 11ноября. продавец поставил статус отправлено дней через 7 , но судя по отслеживанию отправил только 5 декабря. пришли штаны 26 декабря. штаны тёплые. особенность модели-штанины узкие, вверх широкий. выбирать размер нужно поэтому по объёму ноги. штаны стрейтч, но тугой. одевать поэтому не просто. на бёдра 96, талия 78 и объём ноги 56 взяла 29 размер. ноги по размеру, в талии хоть и обтягивает, но нужен пояс, потому что если садишься сползают слегка вниз. посадка высокая. до этого покупала 28 размер, в попе хорошо, ноги влазят, но ходить не комфортно, если садишься вены под коленкой пережимает. цвет красивый , рост на 160 см, для высоких не пойдёт
NEGATIVE, товар я так и не получила.верю что очень красивая вещь,очень ее хотела.не довольна продавцом,очень не общительный!
NEGATIVE, размер не соответствует описанию. меньше, чем указал продавец.
NEUTRAL, очень долгая доставка, заказывала на всекитайской распродаже, чтобы пришло к новому году (покупала как подарок), но увы. трэк не отслеживается, все полтора месяца товар был принят в самолет на доставку. я все понимаю, но не полтора же месяца он летел до москвы. написала продавцу, тот сразу же продлил защиту. но мне это не нужно было, да и халат этот не нужен был уже (пришлось купить другой подарок). продавец сказал, что посодействовал в решении этой проблемы. интересно как))) по товару: вроде ничего, не вау однозначно, за эту цену можно купить на каком-нибудь садоводе и не ждать полтора месяца. на рост 175 рукава короткие.
NEUTRAL, кофта не плохая,немного пошита не качественно,плохо то,что кружево очень тонкое,при зацепки порвётся.фасон хороший,но кружево нудно шить по плотнее.крудево придется переделывать,тому кто шьёт не добросовестно тому 9.
NEGATIVE, 80 дней прошло ничего не пришло. делал 2 разных заказа. продавец из экономии отправил их одной посылкой. ничего не пришло. я создал через 60 дней спор. продавец попросил подождать, я поверил и отменил оба спора, а продавец оказался не честным и продлил только один товар, а по второму срок подтверждения получения товара истек. и теперь когда прошло 10 дней товар не пришел, а вот спор я уже смог открыть только на один заказ, а за второй потерял. в общем кормят одними завтраками и обещаниями и все.
NEGATIVE, ткань просвечивает, не приятная на ощупь.на 44 размер в бедрах впритык, а на талии собирается и не прилегает, короткие рукава.везде торчат нитки, швы не ровные.не советую.
NEGATIVE, заказывала два платья. материал совершенно отличается от того,которое со звездами. материал типа искусственного шелка. не тянется.
NEUTRAL, заказ шёл месяц. трек отслеживался. товар не соответствует описанию. на фото кофта закрывает попу, а на самом деле она как водолазка. может быть очень маломерит и надо было брать размер намного больше. на размер m брала размер xl. в общем хотела одно, а получила совсем другое. размер подбирала по таблице и основываясь на отзывы покупателей.
NEUTRAL, был рваный . к сожалению . я не стала его одевать .
NEGATIVE, т.к. к бандитам и банки относятся,то с них и начну! росбанк уже практически готов к банкротству,остается кто? россельхозбанк и сбербанк так? тогда слушаейте сюда! если вы кредитные договора не перепишете по-новой с указанием всех возможностей выплаты кредита (я про то,что банки сами могут долги списать с должника или выдать новый график гашения только основного долга!), то буду вас стравливать с народом,которого вы ограбили,лишили единственного жилья и переписали долги недобросовестных заемщиков на поручителей! с любовью к миру,долана
POSITIVE, юбка понравилась, на 46 размер l село впритык , можно и побольше размер брать.
POSITIVE, беру второй раз подруге. спасибо, все отлично.
POSITIVE, заказывала две пары. по размеру. ткань приятная. посадка высокая. описанию соответствует.
NEUTRAL, ожидала лучшего, видно, что дешевка, нитки торчат, заказ отслеживался, шёл быстро
NEUTRAL, получил все хорошо, но синтетика а не хлопок. хлопок там присутствует конечно, но вряд ли его там больше 50
NEUTRAL, заказала размер xl, хотя ношу m.мне не понравилась форма этой куртки. она сверху, где грудь и плечи маленькая, а где живот объемная и внизу так же как и вверху. а я думала, что она прямая. возможно она просто не по ростовке или не по размеру. а сама ткань хорошая, матовая. нитки нигде не торчат. трек отслеживался.
POSITIVE, очень классно хорошая ткань плотная
NEUTRAL, размер далеко не самый большой, хотя заказывала именно такой. качество изготовления - изумительное. все супер. дочке закажу товар в другом принте, хотя тоже размера на два больше, т.к. маломерят оч.сильно.
NEGATIVE, как они оправдываются.завтра напишут, ополчение из космоса по силовикам лупят!))))
NEUTRAL, пижама по размеру подошла. только качество плохое, особенно штаны и рукава. очень жёсткая ткань, надеюсь после стирки ткань станет меньше, если нет, то спать в ней будет не комфортно, только носить как домашнюю одежду.
NEUTRAL, платье велико. буду ушивать
NEUTRAL, маломерки, в швах плохо тянутся.
NEUTRAL, заказ пришел быстро, продавец положил даже небольшой подарок (резиночку для волос), чем осталась довольной дочка. но на мои 4850 росс. разм. xxl узковат.
NEGATIVE, настя дура и овца
NEUTRAL, вещь из разряда "носить можно, но не очень хочется". не самая приятная ткань, много ниток, странные швы в самых неожиданных местах. размер s - на очень худую девушку, на мне с талией 58 еле застегнулся. выглядит не совсем так, как на фото. я бы лучше заказала чуть дороже, но лучше по качеству.
NEUTRAL, доставка быстрая. куртка очень тонкая как спортивный костюм, на очень теплую сухую осень . размер заказывали xl на русский 46 на рост 172,с размером угадали.
POSITIVE, доставка быстрая, материал приятный к телу, стирку в машинке футболка пережила хорошо, заказывала м на русский 44-46)))
NEGATIVE, китайцы ! такие уроды ! в последнее время офигели совсем ! ничего не высылают , хамят в смс и деньги не отправляют
NEUTRAL, завел кота. день 2: 3 раза поссорились, 2 подрались, жрать не хочет, на долго меня не хватит.)))))
POSITIVE, платье красивое по душе, но ллинноватое на мои бедра 106 см ,отдала в ателье убрать длину где то 15-20 см ,мой рост 165см, есть олин минус резинки очень тугие на рукавах
NEGATIVE, не рекомендую. продовец даже не отправил заказ
POSITIVE, киса!мы тебя ждём!скучаю очень!
POSITIVE, блузка понравилась. пошита аккуратно, расцветка яркая. на мои параметры 94-74-98 можно на размер меньше, но кто не любит в обтяжку, этот размер будет в самый раз.
POSITIVE, класен спокойный трек))
NEGATIVE, майка не пришла, но продавец сразу же вереул деньги
NEUTRAL, мой размер м но я заказала l и он мал мне! мои пареметры 90 67 рост 166 и она очень короткая. расстроена. качетство замечательное
POSITIVE, огромное спасибо продавцу за такую красоту !рекомендую!
NEUTRAL, цвет совершенно не тот, который я заказывала((( очень обидно
NEGATIVE, очень долгое одидание,продавец просил продлить срок ожидания, в итоге заказ не пришел, открыла спор,посмотрим что будет,обещали вернуть деньги!не рекомендую!
POSITIVE, да артэк оххх как хочеться к тебе!в ту же палпту в речной и одиннадцатый отряд с этими же вожатыми
NEGATIVE, на ребенка размер 40.качество ниток никакое.ощущениестаройф тряпки на выброс
NEUTRAL, блузка прибыла с оторванной петлёй и болтающейся пуговицей. и строчки выполнены небрежно.
POSITIVE, качество ткани - синтетика, чем то лайкру напоминает и ростовка маленькая
NEGATIVE, заказывала принт с хаски, вместо этого мне прислали лонгслив с черепом. качество печати очень плохое, даже с собакой гулять в таком уродстве выйти стыдно.
NEUTRAL, платье хорошее, но очень сильно магнитится. я не довольна продавцом! должны были отправить из россии, но не было на складе и отправили с китая, за задержку продавец пообещал подарок. но не положил его, мне это не понравилось, так как получается, что обманул. а на вопрос, почему нет подарка, он не отвечал, а говорил, что заказ на почте. общением с продавцом не довольна, а платье понравилось.
NEGATIVE, кошмарный продавец.третий месяц кормит обещаниями что товар в пути! продлевает срок защиты и все! информации вообще никакой о треке,еще и неделю просил закрыть спор! в итоге али решил в мою пользу.жду возврат!
NEGATIVE, синтетика голодая ,рукава оч широкие у плеч
POSITIVE, заказываю второй раз, эту блузку взяла для дочки 12 лет, она очень довольна, я тоже)
NEUTRAL, за это, за то, за пятое, за десятое, а почему не за рай в рашке ? .
NEGATIVE, куртка ужасно тонкая! и не черная! выцветший выгоревший на солнце цвет! на фото справа куртка которую я покупала у этого же продавца год назад, она была реально намного толще и черная! носить не могу, цвет выгорел! смотрится ужасно, нет слов. фото слева как раз новая куртка(((
POSITIVE, всё соответствует описанию.товар шикарный.продавец сразу же отправил заказ. всем советую)))
NEGATIVE, я открыла спор , го деньги мне так и не пришли , я просила выслать по новому товар , и то что он на таможне , это тоже не должно меня волновать , мне не вернули ни деньги , ни кофту не выслали , осталась ни с чем , 320 рублей на ветер , могла у другого заказать
POSITIVE, быстро пришла! но для густых волос не очень ((
POSITIVE, fast shipping and nice product. strongly recommend others to purchase from this seller.
NEUTRAL, твовар среднего качества. швы обработаны некачественно, торчат нитки, ткань в области кружева никак не обработана просто отрезали ножницами (торчат нитки лахматяться)
NEGATIVE, рубанок ты кем блять стал? че за леус нахрен а? давай рубанова обратно, так звучит баче! а то счас как какой то латышский радикал)
POSITIVE, быстрая доставка!всё супер!5!
NEUTRAL, верх для м маловат
NEGATIVE, пух лезет.качество ужас.даже не хочу ничего писать
NEUTRAL, мне не понравилась, очень короткая
NEUTRAL, калифорникейшн есть 1я серия 5 сезона
POSITIVE, советую. этого продавца. качество отличное,
NEUTRAL, водолазка пришла в москву за месяц. цвет красный красивый, материал мягкий. на ог 92 от 77 заказала xl, очень маленькая, на подростка. на самой водолазке нет бирки с размером, ощущение, что размер один. покупкой разочарована, носить не буду.
NEUTRAL, мои первые песни, оцените хоть
NEUTRAL, вид с горы на наш отель
NEUTRAL, с нетерпением ждала этот кардиган. заказала начитавшись отзывов блогеров и др. зря! первый раз расстроилась получив заказ. много раз заказывала вещи, у которых не было ни одного заказа и отзыва и оставалась довольной, а тут столько положительных отзывов и похвалы. а на деле совсем не так. больше не буду верить отзывам. итак, плюсы: быстрая доставка, на мой 42 сидит очень хорошо. минусы: очень низкое качество, ужасные грубые швы, как будто собрали из лоскутков, вязка не ровная. в некоторых местах дырки совсем огромные, порвать три секунды. даже боюсь вешать на вешалку, так как под собственным весом дырки на плечах увеличиваются, боюсь порвется, с изнанки везде узлы, есть катышки, с рукавами вообще непонятно что. вообщем у меня сложилось впечатление, что вещь постиранная. на фото получается намного лучше (кажется, что плотная вязка), чем в реальности. ну вообщем, носить можно, но красная цена ему - 700 руб.
NEGATIVE, видимо, посылка в пути потерялась. открыла спор, возврат средств одобрен. жду.
NEGATIVE, заказ не пришёл! но вернули деньги ( после многочисленным сообщениям)
NEUTRAL, федь, спать не собираешься?
POSITIVE, оно сияет! очень красивое и нарядное платье, камушки переливаются и их очень много, на спинке молния! качество супер! на рост 170 и параметры 80-62-90 заказала размер s - идеально и не слишком коротко! рекомендую.
NEGATIVE, в июле заказали.ждали по ноябрь.заказ не пришел.деньги не вернул.не заказывайте у него.не получите ни товара,ни денег.
NEUTRAL, товар не соответствует тому , что на картинке )
NEUTRAL, качество хорошее, но рукава коротковаты и в плечах узковаты для дочери при росте 170 и 46 размере. заказывала xl. читала отзывы, но не понимаю зачем люди пишут все красиво, если есть недочеты- размер не соблюдён и смотрится мешковато снизу, карманы расположены неудачно. для прогулки с собаками пойдёт, не более. разочарована
NEUTRAL, приключения мишеля и тэда в россии :))
NEUTRAL, качество юбки хорошее. прислали в санкт-петербург за 5 дней, это самая быстрая доставка за все мои годы покупок на алиэкспресс. с размером не угадала, юбка велика. на 44-ый взяла l и ошиблась. девушкам у которых полные бедра не рекомендую, будет смотреться как седло на корове.
POSITIVE, мммм ава суперова !
POSITIVE, заказ получила быстро. соответствует описанию, но размер мне не подошел, нужно больше.
NEGATIVE, не шапка, а ситечко какое-то, ужасно тонкая, вся просвечивает
NEGATIVE, отвратительный кардиган ! на фото все совсем по другому ! не покупайте ,деньги на ветер
NEUTRAL, синтетика, неприятная к телу. размер s большой, на 46-48
NEUTRAL, сорочка женская , качество ткани среднее ,перед длиннее чем спина. взяла размер м, оказалось велика, мои размеры грудь 87 , талия 70, бедра 98.
NEGATIVE, ткань: неприятная синтетика. по вчему изделию торчат нитки или распускаются. плюс ко всему с лицевой стороны присутствуют белые нитки (заказывала чёрный цвет). конечно, от ткани за 300 р. ожидать бошьшего не стоит, но качество шитья продавец обязан контролировать и соблюдать. что им не выполнено. не рекомендую.
NEGATIVE, статью на жопу и в сибирь
NEGATIVE, заказ ждала 3 месяца. по данному номеру посылка не отслеживается. продавец отказался возвращать деньги. не рекомендую данный магазин!
NEUTRAL, у шапки цвет не соответствует-какой-то более "кислотный", не естественный. хлопком там и не пахнет-одна сплошная синтетика. абсолютно разочарована покупкой.
NEGATIVE, выписала футболку в начале июля, сегодня 3 ноября , а футболки так и нет. разочарована в вашем магазине.
NEGATIVE, легинсы отвратительные .пришли во первых не тем цветом что я хотела .во вторых они не тянутся .легинсы должны тянуться а они как из тряпки сделаны .очень маленькие .на ребенка лет 13-и.вобщем не рекомендую!
NEUTRAL, сами легинсы не плохие. но размер. взяла самые большие 5хl, но они короткие и узкие, на рост примерно 64 см, на российский размер 46. совсем маломерки.
NEGATIVE, качество отвратительное, молния очень плохая и криво вшита,швы все расходятся и выскакивают нитки((((((
NEUTRAL, и почему я поторопилась и не прочитала отзывы.сидит отвратно. из хорошего ткань, и все на этом. 700 рублей очень дорого за такой пошив. снизу реально вырез до трусов, в жизни у меня есть талия в этом платье ей и не пахнет. на свой 46рр взяла l, попробую теперь его как-то переделать, потому что так смотрится ужасно. ехал ко мне этот шедевр-месяц
POSITIVE, описание товара точное, единственный минус рукава на тонкую руку.
POSITIVE, чувак, я скучать ! (:
NEGATIVE, очень тонкая ткань и очень просвечивает, смахивает на ночную сорочку. продавец долго не отправлял заказ, после того как написали что откроем спор, заказ был отправлен, но выбрана бесплатная доставка, хотя выбирали платную. посылка не отслеживалась, продавец не отвечал ни на один вопрос. ужасное отношение к своим покупателям!
NEUTRAL, на майке имеется не характерная линия. нет бирки о том что это хлопок, полиестер или спандекс, при какой температуре стирать или гладить не известно. доставка быстрая.
NEUTRAL, бесплатная доставка для моих друзей в
NEUTRAL, заказывала размер l, но комплект маленький на размер s. есть несколько торчащих ниток, но качество крежева хорошее.
NEGATIVE, продавец отправил товар на другой адрес,другому человеку.деньги вернуть отказался
POSITIVE, все как всегда супер. белку уже не первый раз. модель приятная, удобная и цвета радуют глаз. заказала к ним трусы, как пишут другие, оттенок действительно немного светлее. думаю, пара стирок это исправят.
NEUTRAL, качество нормальное, но на груди так не сидит как на картинке, а просто ужас, грудь не держит.
POSITIVE, заказала 13 сент, 28-го пришло в самару. приятная рубашка, мягкая, сшита нормально. правда, пуговицы на красно-чёрной рубашке пришиты белыми нитками ))) относительно размера - заказала 2xl, на 48 размер впритык, хотелось бы даже чуточку посвободнее в груди.
NEUTRAL, зачем-то сужается к низу, из-за этого неуверенна, что буду носить. ткань хорошая, качество тоже
NEUTRAL, по качеству нареканий нет, но гольная синтетика, цвет серый не очень, размер брала м - мне впритык по росту, внатяг - рост 164, вес 52. слишком высокие вырезы для ног, подойдет под одежду только с высокой посадкой, из-под моих джинсов видно (
NEUTRAL, куртка с капюшоном size: l этого размера предназначена для человека ростом 155 - 160 см куртка с капюшоном размер не подходит для человека 175 - 180 см
POSITIVE, вот тебе немножко домашнего рождественского настроения!
NEUTRAL, штаны пришли грязные
NEUTRAL, блузка низкого качества. материал синтетика и в ней очень жарко. но самое главное, что на спине топорщится в районе талии. даже если заправляешь под юбку или брюки, то все равно остаётся пузырь (( носить, к сожалению, не буду
POSITIVE, каток? коньки?. склон! сноуборд!
POSITIVE, спосибо за хорошие настроение
POSITIVE, 11.11 заказала и только 14.12 наконец получила. качество на 5 пижама хорошая. размер единый. думаю подойдёт 42-46.
NEGATIVE, не связывайтесь народ с этим продавцом, это просто мошенник! деньги сняли, ни на одно моё смс не ответили-полный игнор с их стороны, соответственно никаких денег мне не вернули, а у меня бриллиантовый уровень- это ускоренный возврат и обработка споров!
NEGATIVE, просила в комментариях на ширину 132, продавец написал что положит 6 xl вместо заказанного 5 xl. по факту пришёл размер 5 xl в который я соответственно не влезла.
NEGATIVE, легинсы отличные, по размеру. но с внутренней стороны (плюш) дырочки и с лицевой стороны видно :-(
POSITIVE, дети- ето счастье, а без счастья- жить нельзя!
POSITIVE, это был чудесный день спасибо
POSITIVE, кофточка неплохая, сшита достаточно аккуратно, просто мне не подошла по фасону. но носить буду. на мои размеры ог 92, от 68, об 90 по размеру очень хорошо.
NEGATIVE, качество верхнего платья из хлопка плохое. криво втачена юбка и один рукав. носить так нельзя. к нижнему кружевной платью претензий нет. доставка очень долгая 11 ноября оплачен . пришёл заказ 12 января .
NEUTRAL, сшито хорошо, качественно, но не соответствует описанию. размер s больше похож на м. не подойдет для миниатюрных девушек. в груди очень большой и широкий в плечах.
NEGATIVE, очень долго не отправлялся заказ, хотя транзакция прошла через карту, что я уже начала переживать ха свои деньги. размер не подошёл. я ношу xs и платье мне оказалось мало в груди и плечах. платье не лапша! оно не тянется. деньги продавец не вернул
NEGATIVE, заказывала красный халат, прислали фиолетовый! халат не очень длинный, чуть ниже колена, товаром не довольна!
POSITIVE, спасибо, супер быстрая доставка. товар очень хорошего качества, всё подошло, всё как на картинке. на лето прекрасные вещи! давно о таком мечтала (мои параметры: бюст-137- как на меня). буду носить с удовольствием.
NEUTRAL, 13 июля. судный день настал.
NEGATIVE, блеать! дима, что за нехир творится в клане? вернусь расхерачу всех к ипени бабушке.
NEGATIVE, товар не пришёл заказал весной деньги получил осенью
NEUTRAL, в 7.30 утра кидать с балкона бумажные самолетики в людей с надписями "мы все сдохнем" и "расчленить и сжечь"- это,блять,кульминация всего позитива,заложенного во мне:d
POSITIVE, заказываю второй раз. ночки хорошие
NEUTRAL, размер не соответствует, мало. пришло очень быстро, в течении 2-2,5 недели. ткань плотная, по качеству не плохая
POSITIVE, качество отличное! доставка быстрая! дочь очень довольна! продавцу огромное спасибо!
POSITIVE, очень быстро пришло в новый уренгой. рубашка очень здоровая, жираф и листочек не преклеяны , а прошиты очень аккуратно! 16.10.17 заказала пришло 2.11.17. сегодня и забрала. очень приятно!
NEUTRAL, качество халата-хорошее, заказываю уже третий раз , в этот раз халат очень маленький, 3хл там и не проходит, максимум- хл, хотя на пакете 3жл, что в финляндии лилипуты живут? я огорчена заказом, разочарована. доставка из финляндии долгая, у меня одни разочарования. тперь задумаюсь , стоит ли еще заказывать, хотела еще пару халатов заказать- вероятно, не буду.
POSITIVE, всё так же, как на фото. мягкая, приятная) тёплая, с небольшим начесом.
NEUTRAL, эх. все-таки магазин фаланстер будет виновником моей голодной смерти.
NEGATIVE, посылка не пришла. продавец не отвечал.открыла спор вернули деньги
POSITIVE, качество очень даже хорошее! сравнительно лучше чем на рынке брать. нитки не торчат, приятно на ощупь.
NEUTRAL, а ведь действительно что делать?)))
NEUTRAL, качество абсолютно среднее. ни больше, ни меньше среднего. очень синтетические, сильно воняют. вряд ли буду носить. белая - далека от белого цвета.
POSITIVE, маечка очень понравилась, пришла за 3 недели, трек , один минус не везде обработаны швы, и к сожалению не подошла по размеру(( на 44 размер заказывала м
POSITIVE, качество хорошее, на 38 р-р максимум!
NEGATIVE, ооочень большая ! не соответствует описанию . брала м , на русский 46 . я ношу s , эта вещь ужасно огромная .
NEGATIVE, this thing is not made of cotton as it is stated in the description, but of cotton, nylon and spandex, and it matters for me. when leggins are got on, there are wrinkles on legs, because the cloth is stretchy, but the thread used to sew the leggins is not.
NEGATIVE, сожалению, что не прочитала отзывы предыдущие, так действительно, рукава короткие, нитки везде торчат, воротник нужно подворачивать, чтобы не торчал. единственный плюс, свитер мягкий на ощупь.
NEUTRAL, в общем лёггинсы вэри бэд , в зал не сходить потому что вся пятая точка видна, доставка быстрая
NEGATIVE, товар не соответствует фотографиям, в реале все очень печально заказал 11 ноября товар пришёл 29 декабря, что очень долго жена не довольна
NEUTRAL, на фото отличается от реальности сердце пришло кривое и смотрится дёшево
NEGATIVE, товар так и не пришёл! я в шоке, открывала спор, его закрыли, деньги не вернули!
NEUTRAL, платье своих денег не стоит,пришло с разбитыми камнями которые были плохо пришиты.продавец вернул часть денег. размер девочки не больше чем на 42.мой совет продавцу улучшить упаковку. посылка пришла быстро.
NEUTRAL, ожидала, что свитер будет длиннее. при росте 167 см рукава коротковаты. собиралась носить его с легинцам, но т.к он не прикрывает попу придётся носить его с джинсами. цвет не понравился, не такой как на фото, носить наверно буду, но от покупки мягко говоря не в восторге.
POSITIVE, платье класс.доставка быстрая.5 звезд продавцу.качество супер.
POSITIVE, за свою цену нормальный пиджак. s на 81-67-89 подошёл.
POSITIVE, джемпер нормальный.только цвет отличается:на картинке розоватый,а в реальности-насыщенный персиковый,но за такие деньги это можно простить.в общем,претензий по качеству нет,подойдёт на каждый день.доставка составила 2 недели до питера.отслеживался на всем пути.
NEUTRAL, у гр.раскол сегодня вышёл дебютный альбом, вот несколько композиций, остальные в группе!
NEUTRAL, швы ровные, кружево мягкое - это плюс! сама ткань синтетика, поэтому постоянно липнет к телу, попробую с антистатиком, может что изменитсч
NEUTRAL, готовимся к новым выборам, вспоминаем старые
POSITIVE, прям про меня однако))
NEGATIVE, свой товар я так и не получила. деньги вернуть отказались.
POSITIVE, the quality is great! thanks!
NEUTRAL, думала.что хлопок.оказалось.синтетика.рисунок немного не такой.и по размеру мала
NEUTRAL, немного большевато, в среднем нормальная и ткань хорошая. аккуратно сшита
POSITIVE, водолазка пришла очень быстро.только цвет оказался не розовый как я ожидала а больше персиковый. но не страшно, однозначно советую продавца)
POSITIVE, платье как в описании, очень понравился! ткань трикотаж, в общем довольна
NEGATIVE, инферно, помним, любим,скорбим.
NEUTRAL, переписка с моей подругой - компромат на всё.не правда ли?))
NEUTRAL, качество не очень, как брезент. слишком короткое для платья, и слишком длинное для рубашки буду обрезать. выглядит как на фото.
NEGATIVE, пришла посылка быстро, но с браком, на правом боку дырка!
NEGATIVE, покупкой очень расстроена. юбка выше колена, а должна быть ниже. складке на половине юбки разглажены. и как их сделать складками, я не знаю. цвет приятный. на юбке указан размер - 128, не знаю к чему это. оставлю дочке.
POSITIVE, все отлично! на рост 172 размер хl сел идеально.
POSITIVE, товар не получен, али вернул деньги 5 баллов
POSITIVE, кажеться я влюбилась в человека) которого знаю совсем чуть чуть)))
POSITIVE, спасибо. соответствует ожиданиям. качество супер.
NEUTRAL, очень тонкая ткань, совсем не как на фото, поэтому ворот не лежит, все борит и смотрится очень плохо
NEGATIVE, по качеству товара претензий нет. по срокам доставки просто ужас! и это при том, что заказывал специально платную доставку. брать или нет - решать вам, но рассчитывайте что в россию будет доставляться 40-50 дней!
POSITIVE, хорошая ночнушка, но очень долгая доставка 2 месяца
NEUTRAL, приму в дар, поменяю на что-нибудь или куплю маскировочную сеть. бу. интересует кусок 1 на 3 метра. рассмотрю любые варианты.
NEGATIVE, майка где- то потерялась, до меня так и дошла (ждала 4 месяца) деньги тоже не вернули, спор закрыли. :-(
NEUTRAL, заказываю второй раз этот товар, так как первая футболка очень понравилась. что ж. выбрала как в прошлый раз хл только цвет поменяла: белый и чёрный. ехали футболки чуть дольше, чем тогда. получила. одна размера хл с параметрами 17596a (как раз), другая хл с параметрами 18092а(большая). написала продавцу. что мол за фигня. он без каких-либо согласился выслать другую. я чётко акцентировала какой размер с какими буквами мне надо. ок, выслал. приезжает сейчас моя футболочка. распаковываю.а там огого на моего папу размером. прислали 3хл 190100а. wtf?! куда мне их теперь девать?!
NEUTRAL, качество хорошее,но с небольшим запахом
NEGATIVE, размерная сетка не совпадает и крой плохой
NEGATIVE, платье пришло с дыркой на сетке.
NEGATIVE, материал не особо качественный. на рост выше 160 не советую брать данную юбку
NEGATIVE, если честно, то это какая-то фигня, а не кофта, материал тонкий, неприятный к телу, колется, вырез не обработан и мне досталась кофта, где он слишком низко и видно лямки от бюстгальтера , единственный плюс, это быстрая доставка.
NEGATIVE, больше тебя нет. (((
POSITIVE, боди очень хороший и невероятно красивый! но к сожалению размер не подошёл, я в нем так стянута, что могу только красиво стоять )) качество товара отличное
NEUTRAL, как клоун в коротких штанах смотрюсь в них.
POSITIVE, платье как на картинке. размер соответсвует. хорошо для высоких девушек) у меня рост 178
NEUTRAL, размер не соответствует описанию в таблице. длина более 90см и бюст более 84см
NEUTRAL, размер не совпал(меньше)
NEUTRAL, 2 марта 2014 г. церемония вручения премии "оскар"
POSITIVE, корсет немного пахнет резковато, попробую постирать и проветрить его, сел более менее на рост 167 см, но на рост меньше будет лучше, т.к. есть ощущение, что коротковат на живот и грудь приподнимает, по размеру нормально.
NEUTRAL, долгая доставка не отслеживался
NEUTRAL, к сожалению,очень сильно электризуется,бьется током.
POSITIVE, берите, не пожалеете. все супер. брала дочери s на 148 рост. худышка. смотриться классно. свободно, но нет ощущения,что велико. рекомендую.
NEGATIVE, господи до чего ужасного качества кофта ,на какого-то карлика(недоростка),учитывая ,что у меня 44 размер ,такое чувство что оденешь и порвётся ,жесть вообще ,слов нет
NEUTRAL, на фото совсем не видно, что кофта блестит, а она прямо-таки сверкает как новогодняя ёлка, нитки сильно лезут, сама кофта колется! после стирки баска оторвалась от основной части. при этом сидит кофта хорошо на 9070 размер l
NEUTRAL, вот оно,свободное падение)
NEGATIVE, качество плохое,имеет запах,ушёл после стирки,ткань очень тонкая,блекло выцвевше чёрная,будто ее уже стирали сотню раз и носили пару лет ,выгорая на солнце,жестковатая ,как заношенная.одевать вобще не удобно,молния слегка расстёгивается и влезть через горло ногами и жопой ахах гипер проблематично ,а снизу не расстёгивается вобще -снимать не удобно и в туалет сходить в нем тоже.еле сняла ее рукава одевать тоже геморно.этих денег не стоит вобще
POSITIVE, самый лучший дееень:
NEGATIVE, товар так и не пришел, прождал больше двух месяцев
POSITIVE, кофточка понравилась - мягкая, уютная, тепленькая. на мои 82-65-90 рост 163 сидит очень оверсайзно) как туника, но я именно такую и хотела) пришла за две недели. оценку снизила за очень неаккуратные внутренние швы, нитки прям торчали отовсюду, и за очень большие боковые разрезы - я считаю, такие ни к чему. поэтому я их сразу же зашила (на фото уже зашито), так стало выглядеть намного лучше)
NEGATIVE, когда ты человеку открываешься, он от тебя отворачивается!(
NEUTRAL, кофта хорошая но не тот цвет пришёл и размер м в руках оч большая висит
NEGATIVE, товар не пришел , продавец просил продлить срок и я продлил в общем ждал долго а потом забыл и когда я попросил возврат средств продавец мне деньги не вернул ( так как я проспал время ожидание товара ) в общем н а е б а л и
NEUTRAL, посылка пришла быстро за 14 дней,кружева на лямках сшиты разной ширины,плавки большие,общая оценка 3.
POSITIVE, топ отличный! пришёл очень быстро. с продавцом не общалась. есть один нюанс, если грудь 3 размер и больше, топ будет мал :(((. спасибо продавцу за товар!
POSITIVE, качество неплохое.пришла быстро.правда нитки кое где торчат.
POSITIVE, пришли очень быстро , за 2 недели. на об 82,от 60 xs в талии великоваты, очень сильно тянутся , поэтому выглядят , как лосины. рост 158 , вес 45, еле влезла в ногах, но в жопе и талии свободно.
NEGATIVE, так себе,ткань тонкая, просвечивает
NEUTRAL, качество не очень
NEUTRAL, до мо за 2 недели. качество жесть. не ровно подкладка на кармане пришита, нитки , швы на молнии расходятся. в общем не айс. за эти деньги, даже дешевле покупала у другого продавца, так там даже придраться не к чему. разочарована. открыла спор. вернули. только за это 3
NEGATIVE, ткань просто жуть! надеть невозможно. может такая ерунда только с серым цветом, но впечатления ужасающие. да, можно сказать за такую цену норм, но нет. её на себе не продержишь более 5 сёк, да и на тряпку не пойдёт, вот такое говно материал
NEUTRAL, пришло не того цвета, что заказывала.
POSITIVE, рубашка отпад! очень понравилась, расцветка красивая, ткань хб, сшита на совесть, фасон прямой но мешком не висит, в общем заказывайте не пожалеете!
POSITIVE, доставка быстрая. блузка легкий шифон. имеет кремовый оттенок. кружево плотное, не плохого качества. сшита нормально, даже есть вытачки. размер м на русский 44 хорошо подошла. в подарок резинка для волос.
NEUTRAL, ткань оказалась слишком тонкая, но мягкая. капюшон маленький. только для вида, натянуть на голову просто анриал. брала xs. чтоб капюшон был как раз, нужно брать на размер больше. а может даже и на два. кое-где торчат нитки, белые шнурки от капюшона тоже были очень мохнатые. в общем, цена оправдывает ожидания. в общем, во дворе на даче сойдёт гонять.
POSITIVE, купила xl на 46 впритык, цвет приятный,упаковано хорошо,швы вроде бы тоже ровные,но чистая синтетика липнет к телу ,хотя дизкомфорта нет.
POSITIVE, кофточка очень хорошая, красивая, тоненькая, приятная к телу. выглядит не дёшево. стоит своих денег. всем советую.
POSITIVE, доставка до квартиры, 3 недели до волгограда, 4х на 54 размер не застегивается
POSITIVE, короткая. более укороченая часть закрывает пупок, и едва доходит до брюк. рост 170
NEUTRAL, как обычно,не размер,так длина рукава.размер подошел,рукава по колено.но пришла быстро
POSITIVE, перевод сильный) первая строчка припева. ваще огонь. правда трек старый)
NEGATIVE, размер ну вообще не соответствует, хорошо что цена копеечная. девушки если вы не худые то не покупайте, хотя я и не толстая
NEGATIVE, очень большое и цвет не серый, а голубой
NEUTRAL, на кофте темные пятна.уж не знаю отстираются ли.размер подошел на 10280102см.цвет яркий. трек отслеживается.
NEUTRAL, товар не пришёл за 3,5 месяца. деньги вернули через спор
NEGATIVE, что случилось? я просто не получила свой заказ, а так - всё хорошо
NEUTRAL, я уеду жить в казарму!
NEGATIVE, хотела получить ещё одну любимую пижамку, а получила какую-то хрень! материал совсем другой, бирок нет. прям разочарование века:(
NEUTRAL, тонкий, грудь не держит. за что купила то и получила, мал
POSITIVE, всё отлично, но для меня, как для любителя длинных вещей, немного коротковата толстовка. но это не критично. в остальном сплошное удовольствие.
POSITIVE, the was an issue with this top (for the first time with this seller - i have bought many many items here and never had a problem before) but the seller refunded me immediately, no problem at all. i have bought many things here and will continue to buy from this honest and sociable seller!
NEUTRAL, туника хорошая , но прислали не по размеру . заказывала 5xl , где окружность груди 125 см. , а прислали тунику с окружностью груди 115 см. заказом недовольна !
NEUTRAL, у меня в голове никак не укладывается одно - завтра новый год
NEUTRAL, брючки очень хорошие,красивые. но проходили меньше месяца,прорвались,протерлись в обычном месте,до дырки. не качественный материал
POSITIVE, отличные рубашки, заказываю третий раз .
NEGATIVE, самый ужасный продавец,сделала заказ из трёх трусов,пришли одни и лучше бы не приходили!открыла спор-спор закрыли деньги не вернули!не советую!
NEGATIVE, товар не пришёл. открыла спор, деньги не вернули. не советую
NEGATIVE, потребовала частичный возврат денег, т.к. мне прислали не тот размер. было отказано.
POSITIVE, прогулка по городу удалась.
POSITIVE, заказ пришёл очень быстро, 2 недели! приятный, без запаха, мягенький. благодарю!
POSITIVE, отличная пижамка, это уже второй заказ. плотный хлопок, принт стирку пережил. немного торчат ниточки с изнанки, но это не критично. размер м подошел на девочку 12 лет, на свой 40, я взяла l и села отлично!
NEGATIVE, продавец обманщик ! не пришёл заказ и деньги тоже не вернули ! просто нагло закрыли спор ! не заказывайте у него
NEUTRAL, ужасное качество, бантики отвалились сразу
NEUTRAL, я заплатила за доставку что бы пришёл товар быстрей но они мне отправили познано и шёл товар долго должно было идти 7-15 дней а пришёл за 25 дней
POSITIVE, хороший джемперок. 5. спасибо
POSITIVE, супер! продавцом очень довольна - заказ пришёл быстро и постоянно отслеживался. на рост 156 взяла размер s, в целом хорошо, но думаю m было бы лучше.
POSITIVE, качество очень хорошое, запаха нету, доставка быстрая! я очень довольная!
NEUTRAL, материал голимая синтетика,на размер 42-44 м маловат (доставка порадовала,очень быстро;)
NEUTRAL, заказ шёл долго. имеет специфический запах, чтобы помереть надо постирать
NEGATIVE, я в шоке этот носастый карлик выиграл.надеюсь,он ее уже бросил.
NEGATIVE, хуйня все это ваша любовь. лучше кота на улице покормите. и то больше взаимности будет(с)
NEUTRAL, ждала товар почти 4 месяца. товар так. и не пришел! разочарована! открыла спор, продавец общительный, но не хотел возвращать деньги. в итоге деньги вернули.
POSITIVE, пришла быстро с продавцом не общалась, очень тонкая синтетика
NEUTRAL, платье пришло без этикетки, такое ощущение, что его кто-то уже носил
NEUTRAL, у кого есть инфа по новокузнецкой и парку культуры? там, якобы, массовые бои.
NEUTRAL, большой идеал, нескромных чуств!
NEGATIVE, ну вот и все харьков слился
NEUTRAL, в груди мало
NEUTRAL, фотка с рыбалки))))))))
NEGATIVE, качество просто ужасное, ткань очень тонкая, цвет ниток и цвет ткани разные, из-за это все не ровные швы, торчащие нитки очень сильно видно, ткань просто подвернули и пришили ни как не обрабатывая края, такое носить можно только дома. написал об этом продовцу, на что получил ответ, что он не считает это проблемой. пришлось открывать спор и через службу защиты вернуть хоть часть средств.
NEGATIVE, ужасный продавец, списывались с ним , договорились на одних цветах, прислал другие. не советую ни товар, ни продавца.
NEGATIVE, продавец ужасный ! долго не отравлял товар , пришло просто ужасного качества . спор открыла , никто не вернул деньги . этот свитер и 100 не стоит ! шло долго . больше месяца ! короче , не берите ничего ! только зря деньги потратите!
POSITIVE, 16.00 ухожу на яхте в море))))
NEUTRAL, "зря ты, ксюха, уехала из владика. там весело." брат.
POSITIVE, хорошая блузка. немножко маловата. но это моя вина. на первый взгляд показалась очень прозрачной ,но одев увидела что спереди есть ещё подкладка. качество хорошее. продавец отличный. я довольна. пришло очень быстро. спасибо
NEGATIVE, заказ не пришёл,деньги продавец вернул. по идее у продавца в доставке написано china post registered air mail,что подразумевает отслеживаемый товар,но он отправляет неотслежкой,за что и расплачивается не приходом заказа и соответственно спорами.
POSITIVE, описание товара точное, продавец отправил на следующий день после оплаты. доставка заняла 18 дней, забрала на почте. юбка пышная, цвет не отличается от фото продавца, на талию 63 села хорошо, не болтается и не давит. 6 слоев фатина и подклад. неприятного запаха не было, покупкой довольна.
POSITIVE, размер l на 44 (rus) размер - идеально.
POSITIVE, боже, святее слов я не слышала просто
NEUTRAL, прошу молитвенной помощи! завтра 27.02.12 в госпитале бурденко оперируют мою дочь , дарию. опухоль головного мозга. прошу у всех молитвенной помощи! ей 25 лет - трое детей (2года, 4года и 5 лет). перепостите пожалуйста! а на фотках она сама и ее дети.
POSITIVE, товар не пришел. ждала более 3х месяцев. жду возврат средств. продавца не рекомендую, заказ у него - игра в рулетку. придет - не придет.
POSITIVE, туника прикольная ,торчат немного нитки.смущает только не обработаный низ,просто отрезаный материал
POSITIVE, поднимай настроение))) быстро)
NEUTRAL, юбка тонкая,короткая и ткань не очень,но продавец хороший,даже подарочек положил,спасибо
NEGATIVE, я не получила товар! !
POSITIVE, рекомендую как на фото отличные штаны
NEGATIVE, заказывала водолазку у этого продавца,но товар не пришёл, уверяли и просили закрыть спор, но посылеу я так и не дождалась,деньги вернули
NEGATIVE, заказ не пришёл. открыла спор. продавец вернул деньги.
NEUTRAL, была довольна покупкой, пока не стала примерять. стразы посыпались, весь пол в них. оставшиеся чуть-чуть заденешь и тоже отваливаются, так что после первой носки эти колготки превратились в обычные колготки в сетку
POSITIVE, немного толерантности и любви от иисуса.
POSITIVE, я люблю дождь! и это правда
NEUTRAL, посылка пришла вовремя, отслеживалась. цвет как на фото, мягкая, запаха нет. не угадала с размером, для дома вполне подойдёт.
NEUTRAL, рукава длинные, а сам полувер короткий
POSITIVE, спасибо вам огромное, отличная теплая шубка и по размеру подошла. процветания вам и вашему магазину.
NEUTRAL, человек, который вам не пишет, может любить вас больше тех, кто строчат поминутно.
NEUTRAL, они не такие плотные и теплые! раньше заказывали были лучше!
NEGATIVE, когда уходит друг без объяснений, молча обиду может, затаив в душе, себя терзаешь мыслью и думами о прошлом, о том, что изменить нельзя уже. когда уходит друг ты часть себя теряешь, осколочек души уносит он с собой, когда уходит друг себя не замечаешь теряешь жизни смысл и на душе покой. когда уходит друг лишь путаются мысли ты словно тень скользишь по грани бытия. когда уходит друг звон тишины услышишь. и треск рванувшей нити. осознаванья бытия.
NEUTRAL, со своими параметрами (175 рост, 89-69-105) вполне довольна, как оно сидит на мне. есть небольшие ушки на платье - для девушек с аппетитной попой. рукав немного коротковат - подгибаю, чтобы выглядел нормально. а по длине - чуть выше колена ткань тонкая - при определенном освещении немного просвечивает низ, между ног более менее приятная, по ощущениям - синтетика с хлопком. но попшикать все-таки стоит, чтобы не липло
NEUTRAL, я думала платье вязанное плотная ткань,а итоге тонкий трикотаж. не очень
NEGATIVE, заказала 29 августа , до сих пор не прибыл товар , ужасный продавец , я открыла спор а он сразу закрыл не объяснив ничего ! не заказывайте тут ! да ещё и деньги не вернули !
NEUTRAL, к сожалению это синтетика, внизу не растёгивается.
POSITIVE, отлично. доставка быстрая
POSITIVE, хорошая блузочка свободного кроя. ткань натуральная.
POSITIVE, очень нравиться хоть и микс! но впоследнее время меня ваще такое начало переть.не знаю че,но очень сильно.
NEGATIVE, товар не пришёл открыла спор деньги вернули
NEUTRAL, швы наружу, торчали нитки , без запаха , быстрая доставка , но трусы на выкид из за швов
NEUTRAL, качество не очень, через пару стирок покроется катышками (но за 300р я большего не ожидала) толстовка пришла с двумя маленькими пятнышками, похожими на ржавчину - это очень огорчило. заказ доставили примерно через 3 недели в сургут.
NEGATIVE, я заказала размер xl , в ширину она 88 см , продавец обещал вернуть деньги , пока не вернул . но обратная доставка мне стоила 650 р , которые мне никто не вернёт !
NEGATIVE, заказ не пришёл, деньги продавец вернул через спор.
NEUTRAL, товар не пришёл, деньги вернули.)
POSITIVE, все супер, качество отличное! по размеру!
NEUTRAL, ну. ожидала я конечно лучшего.мой размер s,специально взяла м,чтобы было свободно,выглядит не так прикольно,как на фото.ткань нормальная.доставка месяц.
NEUTRAL, это кулой детка.
NEGATIVE, и это всё за вечер, в маленьких броварах, вот она блять ваша свобода. домайданились дебилы.!
NEGATIVE, качество терпимо. но пошив очень плохой.если их спускаеш до щиколотки то мотня висит до колен. а если натягивать до удобного места получается как капри. я расстроена сильно.
NEUTRAL, края не обработанные косяков много я не восторге .
NEUTRAL, немного зимы вам в ленты
POSITIVE, подошёл размер, шёл примерно месяц, на теле красиво смотрится
NEUTRAL, материал, как и писали выше, синтетика. на рост 164 длина ниже колен, рукав сильно короток, на фото не заметно, но край даже не доходит до косточки, хотя по ощущениям хотелось бы, чтоб резинка была за запястье. при ходьбе, рукав сам поднимается ( видно на фото), можно попробовать перешить или загнуть вовнутрь. продавец хороший, к нему претензией нет, товар отправил быстро. платье не понравилось. думаю, что не стоит этих денег.
POSITIVE, июль месяц,экзамены сданы на отлично,вы летите в баку
NEUTRAL, мой размер 44-46, заказала м, очень велико, длинна по колено, мой рост 165 см, на фото платье короткое
POSITIVE, хорошая ,своих денег стоит. дошла за две недели,ткань мягкая,приятная к телу. продавец положил в подарок резинку для волос))
NEUTRAL, обычные колготки, только теплые и без носка. ожидала все-таки леггинсы
NEUTRAL, помнится мне)))))))))),как я это все))))))))))),ночью испугалась)))! сказка бл.ь )!
NEGATIVE, некоторые вещи лучше не видеть.некоторые слова не слышать.некоторых людей лучше не знать
NEGATIVE, продавец неправильно отправил заказ! и ещё не хотел возвращать деньги!
POSITIVE, очень жаль, что такая красота до меня не дошла. спасибо почте россии. продавцу удачи, спор принял сразу, спасибо!
NEUTRAL, размер не подошёл,я еле влезла-носить нельзя
NEGATIVE, так себе кофта, на фото и в реальности совсем разное
POSITIVE, качество хорошее.но немного свободно.не обтягивает
NEUTRAL, кто - нибудь помнит тему "сходимость по вероятности" в тервере, минут на 20 в скайп помочь?
NEUTRAL, и чем становимся мы старше, тем не понятней, как жить дальше.
NEUTRAL, воотт, его ножки)
NEGATIVE, прислали совсем не то, что заказывал. как я могу быть доволен?!
POSITIVE, спасибо большое,ткань приятная,запаха нету
NEUTRAL, ебашишь по горам
NEGATIVE, платье голимая синтетика, реально выглядит не так шикарно, как на фото
NEUTRAL, доставка в два раза дольше заявленного времени
POSITIVE, отличная рубаха! пахнет даже приятно! 5xl на российский 52-54. спасибо!
NEUTRAL, наш новый проект)
POSITIVE, отличная водолазка, материал невероятно приятный, качество материала намного лучше, чем я ожидала и чем кажется на фотографиях. я очень довольна этой покупкой
NEGATIVE, не рекомендую этот магазин! заказала первый раз синюю тунику с кружевной спиной, прислали голубую рубашку. правда, после открытия спора деньги вернули, но не сразу. заказала повторно такую же синюю тунику. прислали светло зеленую. как будто издеваются.
NEUTRAL, футболка не пришла, ждала три месяца, правда продавец шел на контакт и вернул деньги.
POSITIVE, доставка 10 дней. хорошая, качественная осенняя шапочка на взрослую голову. полностью соответствует описанию и фотографии продавца. еле уловимый запах присутствует, но это не критично.
NEGATIVE, очень жаль, ведь посылку я не получила. продавец хороший, сначала продлил срок защиты заказа, а затем уже после открытия спора вернул деньги без проблем.
POSITIVE, соответствует описанию на рост 160 см на 20 см ниже колена xxxl на 46 отлично, 48 - с меньшим запахом будет , возможно не так удобно будет рекомендую
POSITIVE, супер комбез , очень нравится , доставка огоооооонь просто , мега быстрая ,спасибо продавцу большое !
NEGATIVE, штаны выбросила сразу в мусор , прозрачные как марля , сделаны из непонятной ткани , но одежду из неё точно не шьют ! не покупайте их!брала такие раньше и ткань была толстая и не прозрачная а эти просто мусор
POSITIVE, всё отлично -дочери по размеру.
NEGATIVE, заказ не пришел, спор закрыли дениги не вернули. я очень не довольна.
NEUTRAL, заказала шубу по схеме,по параметрам ,которые там приведены,даже взяла больше. шуба оказалась мала. размер l ношу всегда и он мне свободен.
POSITIVE, заказала размер м на рост 160. сел отлично, свободно. единственный минус, что на спине немного отпечатался рисунок, возможно после стирки исчезнет.
NEUTRAL, мы должны объединиться против партии жуликов и воров.
NEUTRAL, живите только для себя и цените только своих родителей!
NEUTRAL, нужно пергамент есть бп и ресы
NEGATIVE, к сожалению, товар не пришел. служба доставки сообщила, что на почте рф утверждают, что в китае. открыла спор, вернули деньги
POSITIVE, платье чудес по качеству, цвет правда пришёл ярче, ближе к красному чем винный
POSITIVE, товар дошел. но его потеряли на почте . деньги вернули
NEUTRAL, подойдёт только на маленькую грудь
NEUTRAL, заказала l на свой 44-46 (начиталась отзывов), пуховик оказался огромным! качество оставляет желать лучшего. но за эти деньги сойдет.
POSITIVE, качество супер, приятное к телу, по размеру подошло идеально
POSITIVE, кофта с единорожком очень мягкая и приятная на ощупь, но качество строчки на рисунке не очень хорошее - видно белый подклад под черными нитками, глаз у единорога вытянут. расстроилась, т.к. на фото качество рисунков лучше.
POSITIVE, заказала серый, на деле он бледно-фиолетовый. ткань гольная синтетика, но мягкая, далеко не хб, надеюсь, хоть дышит, не носила еще. в целом приятная кофточка.
NEGATIVE, the goods did not come. missed of the dispute opening time . asked the seller to return the money, hoping for his honesty. he answered to open the dispute, although he understood that this was impossible and just continued to ignore my questions. as a result, ignore, there is no goods and no money. dishonest seller. товар не пришел. пропустила время открытия спора. попросила продавца вернуть деньги, надеясь на его честность. он попросил открыть спор, прекрасно понимая что это уже невозможно, и дальше просто продолжал игнорировать мои вопросы. в результате, игнор - ни юбки, ни денег. нечестный продавец, не заказывайте у него, если заказали, то не провороньте время открытия спора!
POSITIVE, свитер неплохой. поставила 5 звезд. но в реальности он отличается от фото продавца, не такой уж он и ворсистый. на 44 разм., рост 164 см. он в обтяжку, до линии бедра, рукава без запаса. на ощупь гладкий.
NEUTRAL, качество не очень приятное материал не хлопок
NEGATIVE, качество если честно не такое как на картинке! очень ожидала такое как на фото но увы! простая тоненькая трекотажка и нашито не так даже. очень расстроена.просвечивает очень.
NEUTRAL, 20 дней до дома
POSITIVE, заказывала еще черный , этот синий более плотнее и не так тянется как черный, на 48-50, заказывала хл, отлично подошел, продавца рекомендую
NEUTRAL, в целом заказ пришел быстро и хорошего качества, но размер оказался на много меньше, чем был указан, обидно
POSITIVE, очень красивый, очень мягкий свитер. заказывала 11.11
NEGATIVE, ткань приятная, но пошито криво. один рукав получается перекошен, что сковывает движение. но так как со стороны этого практически не видно , можно было бы и пережить. но вот торчащие нитки, кривые швы, которые еще и ко всему прочему расходятся. это уже извините меня, свинство и непрофессионализм.
POSITIVE, к сожалению, ошиблась в выборе размера. но качество очень хорошее, читайте мой подробный отзыв:
NEUTRAL, получила заказ. трек отслеживался. по качеству не очень. пояс прошит не хорошо и странно топорщится. материал 100 синтетика. маломерит.
POSITIVE, шорты клевые конечно , пришли тоже достаточно быстро , спасибо я довольна
POSITIVE, качество супер! трек отслеживается! доставка 3 недели до челябинска
NEGATIVE, шапка кривая, носить нельзя((
NEUTRAL, nike lunaracer 3 состояние идеальное пару раз одевались. размер 41 (26.5см) на сайте 110 баксов доп.фото
POSITIVE, пусть для других звучит глупо. солнышко моё,ты для меня стал очень дорогим человеком,мы преодолеем вместе все трудности которые будут встречаться на нашем пути. сейчас тебе нелегко,но ты должен знать что я всегда рядом! я люблю тебя сашенька!
POSITIVE, платье нарядное , понравилось
NEGATIVE, очень короткая и болтается
NEUTRAL, ткань слишком тонкая для такого изделия. водолазка узкая, поэтому собирается складками под грудью, в талии, на спине, из за чего смотрится дёшево.
NEUTRAL, качество так себе. продавец очень долго отправлял не отправлял посылку.
NEUTRAL, резинки впринципе не плохие, но кажется, что быстро растянутся.за эту цену сойдут. кстати, пришло не 100,а 98 резинок.
NEGATIVE, очень странный набор. майка вроде хорошая, и качество хорошее, но шорты очень странные - сами большие, а резинка на талии - очень тугая и маленькая.
NEUTRAL, оказалась маловата на 46 размер. жаль. качество норм, к продавцу претензий нет
NEUTRAL, качество хорошее, но это просто теплые колготки, очень тонкие и очень маломерят. к сожалению, не подошли.
NEGATIVE, заказ не пришёл. деньги не вернули. очень плохая работа магазина
NEUTRAL, взяла размер xl, на ог 92 налез, но все в обтяг и кофта какая-то короткая! еле еле прикрывает низ живота и смотрится просто слишком. доставка месяц.
NEUTRAL, платье из дешевой ткани, без подкладки
NEUTRAL, качество нормальное, своих денег стоит. посадка низкая. продавец перепутал и выслал товар не того цвета, что заказывала. никак на оплошность не отреагировал. доставка достаточно быстрая.
NEGATIVE, очень плохое качество! она того не стоит! не заказывайте, пожалеете ! бешеные и один руках распоротый пришёл! открыла спор, вернули больше половины стоимости
NEUTRAL, пришли быстро но не отслеживались а так все хорошо
NEUTRAL, странно. а где последствия?
NEUTRAL, всё на земле умрет - и мать, и младость, жена изменит, и покинет друг. но ты учись вкушать иную сладость, глядясь в холодный и полярный круг. бери свой челн, плыви на дальний полюс в стенах из льда - и тихо забывай, как там любили, гибли и боролись. и забывай страстей бывалый край. и к вздрагиваньям медленного хлада усталую ты душу приучи, чтоб было здесь ей ничего не надо, когда оттуда ринутся лучи.
NEUTRAL, платье красивое, слито аккуратно, но размер 56 подошёл на размер 50.
POSITIVE, очень красивая юбка! качественно сделана. советую.
NEGATIVE, танцую. пиздец. соседи, извините. но.
NEUTRAL, прошито все криво, карманы разные.
NEGATIVE, строчка от машинки по всей толстовки сбоку. носить естественно не буду очень бросается в глаза. заказывала зеленую пришла серая. размер брала больше специально.
NEUTRAL, шапка не зимняя на верху под пампоном торчат нитки
POSITIVE, доставка и прочее отличной, но к сожалению платье без подклада . на твердую 4)
NEGATIVE, у меня размер s, заказывала по размерной сетке, и чтобы сидело свободно заказала размер l. так по виду размер l данного изделия соответсвтует российскому размеру s. не очень довольна товаром.
NEUTRAL, товар так и не получила.отслеживания не было.деньги вернули.
NEGATIVE, джинсы ужасные, заказываю 2 раз, первые пришли шикарные, как на картинке, а эти пришли просто ужас размер не соответсвует размерной сетке, очень короткие, между ног висит ткань, это просто ужас, буду требовать компенсацию!
POSITIVE, хороший костюм, нареканий нет, качество удовлетворительное, размер подошел, спасибо большое за товар и за подарочек! доставка средняя)
POSITIVE, кофточка соответствует описанию. заказ шел около месяца. размерный ряд не соответствует. надо брать на размер меньше.
NEGATIVE, блузка пришла вся в дырах, продавец не вернул ни копейки. выкинула в помойку, качество позорное
NEUTRAL, товар не пришёл, деньги вернули, за это спасибо
NEGATIVE, тт даже дома спокойно не дают посидесь!тт достало!
NEUTRAL, колготки нормальные .
POSITIVE, заказ пришёл очень быстро в москву. 19 июля заказала, 31 июля уже получила. куртка отличная и по размеру подошла и качество супер. заказывала раньше мужу, вот и себе решила. довольна как слон, рекомендую и продавца и товар.
NEGATIVE, пришла за две недели. сшита на 3. и конечно же это не шерсть. скорее фланель. недовольна.
POSITIVE, прекрасная юбка,но на бёдра 105 оказалась туговата.при ходьбе задирается.хотелось бы чуть больше.
NEUTRAL, не подошла по размеру. чуть мала, в руках сильно мала, аж жмёт все. невозможно. красивая кофта, очень жаль, что не подошла
NEUTRAL, друзья мои, я номинирован на конкурс "студент года - 2014", прошу вас проголосовать за меня. для этого нужно перейти по ссылке и оставить комментарий под моей записью. подробные правила голосования присутствуют на сайте. здесь важен голос каждого человека! голосование пройдет с14 февраля по 16 февраля (24.00) p. s. также нужно сделать максимальный репост этой записи.
NEGATIVE, кофта выглядит очень дёшево. материал на фото,выглядит плотнее.на самом деле тонкая,блестящая синтетика.да еще и петель нет.не понятно зачем пришиты пуговицы?по размеру маленькая.нет никаких бирок,указывающих на производителя и размер изделия. для меня расстройство полное.носить не буду.
NEUTRAL, надо было группу назвать "иоанн павел второй"
NEGATIVE, товар так и не доставлен и деньги долго возвращать не хотели
POSITIVE, заказ пришел в волгоград за 17 дней. материал на ощупь приятный, запах какой-либо отсутствует, швы добротные. за свои деньги товар отличный. рекомендую.
NEGATIVE, не могу оценить, я его так и не получила.
NEUTRAL, ждала большего , рукова сшиты не правильно и очень сильно торчат , под подмышками ооооочень много ткани висит и над, короч разочаровано (
NEGATIVE, заказ так и не пришёл , ждала больше 3 месяцев.
NEGATIVE, материал очень низкого качества
POSITIVE, заказала 11.11, получила 04.01, срок защиты забыла сама продлить, продавец тоже сам не продлил, но футболка дошла. хорошая хлопковая футболка. покупала дочери ростом 160см, вес 49 кг
NEUTRAL, продавец зажрался, 2 недели после оплаты не слуха не духа о товаре, написала продавцу сказал что отправил и чудо, товар поступил на почту китая- вывод он просто забыл отправить и если б я не написала ему ждала б и не дождалась!серый цвет просто ужасный, как будто бабка моя в нём в 1945 гоняла)
NEUTRAL, не пришёл заказ деньги пообещали вернуть
NEGATIVE, сшито криво, на фото видно, сзади на одной половине ткань как будто растянута
NEUTRAL, хлипковаты лямочки, да и сам выглядит каким-то недолговечным.
NEUTRAL, завышенной талии в изделии нет.размер не подошел.оказывается нужно заказывать на размер больше,чем носишь.
NEGATIVE, синтетика, никакого хлопка нет и в помине. по рукавом ряд мелких дырочек, как будто вещь распарывали и сшивали заново. хотела свободную вещь, заказала м, в итоге получила российский 42. оформила частичный возврат средств. посылка не отслеживалась
NEGATIVE, пришла посылка со второго раза. шесть лосин. цвета не соответствуют. бежевый очень темный, коричневый,синий и черный практически одинаковые. очень разочаровала посылка
NEUTRAL, материал гоvno .пошито норм))
NEGATIVE, размер не соответствует действительности
NEGATIVE, платье просто отличное! очень красивое. сшито аккуратно. все пайетки на месте. соответствует размерной сетке. но! продавец прислал платье на размер меньше. вместо m , прислали s. оставил меня без платье на новогодний корпоратив. очень разочарована. открыла спор на возврат средств. продавец не ответил. деньги вернул алиэкспресс. это хорошая новость. рлатье размера "s" не подходит на парметры 88-70-98 рост 175. мало в плечах и резинка уезжает под грудь.
NEUTRAL, не понравилось,по дому ходить сойдёт.по описанию было супер но увы
POSITIVE, отличное боди, качественное шикарное, курьер домой доставил .
NEUTRAL, платье не пришло, деньги вернули
NEGATIVE, качество обещает быть лучшее. продавец деньги вернул. спасибо на этом.
POSITIVE, хорошее качество, жена довольна
NEGATIVE, отвратительная юбка, совершенно не соответствует описанию и образцу. пришла юбка с карманами, карманы торчат, юбка длинная с двумя разрезами по бокам, на поясе брак. продохну просил отменить спор, обещал выслать другую юбку, но ничего не пришло, деньги не вернули!
NEUTRAL, размер не точный.
NEUTRAL, продавец хороший. даже спрашивал параметры ног, чтобы сшить штаны. но они все равно короткие. и кофта рукава короткие. и ещё штаны очень полнят. ноги как у медведя. если ноги очень худенькие то может и норм будет. а так качество норм. когда они станут шить не на китайский стандарт а на европейский. постоянно проблема с кофтами рукава до косточки как подстреленный.
NEUTRAL, в январе был малюсеньким семечком:
NEUTRAL, наша таня громко плачет, по деревне вой стоит. утопила в речке мячик, ну,а в нем был клад зашит. наша таня громко плачет,- лодка вдруг пошла ко дну. утопила в речке мячик, дядю,брата и сестру. наша таня громко плачет, снова уронила мячик. ты,танюша,плачь,не плачь, денег нет на новый мяч. наша таня громко плачет, нервы маме теребя. если бросишь снова мячик, то утопят и тебя. наша таня громко плачет, ну когда же ты заткнешься? каждый день ты топишь мячик. так мячей не напасешься.
NEGATIVE, качество очень плохое на фото одно в реале качество другое . не советую .за такую цену две такие можно взять лучше взять одну качественную. после стирки боюсь что будет
NEUTRAL, его лучше носить без бюстгальтера. очень мнётся. а в общем неплохой
NEUTRAL, доставка быстрая 2 недели! леггинсы хорошие, теплые! размер на мой русский 46 взяла l. по размеру, хотя я люблю посвободнее. но они очень пригодятся в холодную погоду. но, продавец, мне прислал чёрные, а я заказала серые?!
NEGATIVE, очень не довольна . продавец отправил посылку в другой город, еще и не признавал свою ошибку, открыла спор , деньги вернули . но вот после таких продавцов остается плохое впечатлении об али экспресс(
NEGATIVE, белье не пришло.продавец как -то странно поступил .даже не продлил заказ .и это с учетом того,что я заказывалась у него во втрой раз.ну что поделаешь,хозяин -барин!
NEUTRAL, комбинезоны lookwell новые !14000руб!
POSITIVE, размер s очень маленький ! но качество достойное. закажу ещё !
NEUTRAL, ничего не удивляет ))))))))
NEGATIVE, если тебе кажется, что тебе не хватает тепла и ласки, и что тебе хотелось бы завести отношения с кем-нибудь, ударь себя по ебалу и одумайся.
NEGATIVE, заказ не пришел-и деньги до сих пор не вернули,хотя спор был закрыт 2 недели назад.как так то ?все что есть на алиэкспресс-это фуфел.никому не советую здесь заказывать.ходите по магазинам ,там качественней и дешевле.всем удачи!
POSITIVE, приятная к телу, насыщенный цвет. после стирки все отлично, рекомендую.
NEUTRAL, я уже 2 года вконтакте!
POSITIVE, великолепная кофточка отличного фабричного качества! размер м на 40-42 русс. подошло хорошо, немного свободно. материал чистый хлопок, кофта очень мягкая и приятная к телу.
POSITIVE, отличное платье. хорошее качество. приятно к телу
NEUTRAL, качество, я бы не сказала, что хорошее. полно затяжек, швы не обработаны, синтетика, ярлыков никаких нет, ни состав, ни производство, ни размер, можно сделать вывод, что сшито где-нибудь в подпольном цеху. смотрится дешево. к покупке не рекомендую. шло долго, открывала спор, пришло под конец спора. продавцом заявлена доставка от 14 до 23 дня, а шло 45 дней. больше у продавца этого покупать не буду. это платье не стоит 1 038,69 рублей, которые я за него заплатила.
NEGATIVE, заказ так и не пришёл. хотя по трек-номеру он считается доставленным. но почему-то в совершенно другой город. писала об этом продавцу, но так и не получила ответ:( очень жалко
POSITIVE, нормальные резинки, но рисунок не четкий
NEUTRAL, у платья криво скроен низ, а также одна полочка с замком короче другой. продавец ответил, что это не брак, а норма.
POSITIVE, заказ 13 октября, получила 16 ноября, трек отслеживался, посылка ехала из китая в америку, нью йорк, потом лондон, потом москва и ко мне в белгородскую область. не понравился совсем, мои параметры 88-67-86, рост 163, вес 49 кг. короткий и широкий, влажный, вонь страшная сыростью, бросила в стирку сразу, невозможно рядом находиться. фото продавца не соответствует, так что я к заказу не рекомендую, а вы смотрите сами, брала за 1027 руб, в магазине бы не купила, пойдёт полным женщинам 46-48 размера и маленького роста, до 160 см.
NEGATIVE, мда.чувствую не долго нам осталось с тобой дружить.
NEGATIVE, заказ мне не пришел, прошло уже 4 месяца, просила продлить срок доставки второй раз, не продлили и даже не ответили, хотя продавец уверял, что решит мой вопрос. спор не открывала.
NEUTRAL, калготки тянутся хорошо,а вот резинка не очень. мне кажется далее самые худенькие будут смотреться в области живота как колбаса вязанка. с ростом тоже проблема. на маленький рост не очень
POSITIVE, опять улетаю сегодня в ночь, до 30 не будет в россии. 3 за полгода.неплохо так)) пожелайте мне удачи!
NEGATIVE, плохого качества пошив
POSITIVE, заказ пришел за 17 дней. очень красивое платье. брала s всё по фигуре.
POSITIVE, хорошая пижамка. на 46 российский отлично подошло xxl. состав, конечно, голая синтетика, но к телу приятно. очень довольна. доставка быстрая, заказала 22,09, получила 09,10.
NEGATIVE, не пуш ап .размер ну очень большой.не белоснежный.
NEUTRAL, русская патриотка роза шанина, снайпер. в 19 лет она уже убила 59 немецких солдат и офицеров. газеты союзников прозвали её невидимым ужасом восточной пруссии.
NEUTRAL, эти с начесом по толщине такие же, как мои старые без начеса. хорошо тянутся. для роста 160 на 2 см коротковаты. левая штанина короче правой. в холодную погоду будет холодно в них. внутри мягко и приятно.
NEUTRAL, не подошёл! размер на российский 44. и рост 140-145 , чтобы смотрелся как на представленной модели. если рост будет больше, то карманы окажутся на талии. швы тоже выполнены не так как на крупных фото в описании.
POSITIVE, заказ пришёл, качество отличное
NEGATIVE, let me in (23:31:52 2052012) ааа сука одиннадцатый класс нервы блять охуеваешь учителя ебутся срутся заебали ниче не сдадите вы все говно пойдете работать шлюхами и проститутами а тут блять еще делайте прыгайте нахуй на уроках сидишь как дрищ невъёбываешь ничего ааа похуй пляшем тролю всех а так всё норм,чё
NEUTRAL, нитки торчат, размер на 114 грудь 4хl просто гигантский.
NEGATIVE, посылка так и не дошла. общение с продавцом не к чему не привело! отправили на неверный адрес. сказали ждать и она прийдет. я ждала 3 месяца. спор продавец закрыл, деньги не вернул. не денег, не посылки. заказывать не советую! ужасно
NEUTRAL, отправили быстро, трек отслеживался, но к сожалению на спинке футболки от печатался рисунок(. футболка просвечивает, и не такая яркая как на фото. размер совпадает. l на 46-48.
NEGATIVE, заказ шел примерно месяц, но мне не понравился-толку от него нет. может подойдёт для девушек с небольшой грудью.
NEGATIVE, quality is good, but the length is not proportional to the width. the size doesn't match what is written. too short legs so you can't fully lift it up
NEUTRAL, сегодня в като))))
NEGATIVE, совершенно другой цвет. они тёмные. как капроновые колготки, цвета загар. или как мокрый картон. даже непонятно что я в штанах. ждала кремовые, очень жаль.полоски с двух сторон, с короткой кофтой не одеть. ворс лысый! неприятные к телу, ощущается синтетика. и ещё! пришли с зацепкой, не одеть теперь. в общем провал полный. лучше бы не заказывала.
NEGATIVE, доставили за 2 недели. это пожалуй единственный положительный момент. на об 99 взяла 29 размер. велики. все висит и собирается складками. качество материала на низшем уровне. коленки растягиваются, резинка на поясе совершенно не держит. на рост 174 штаны выше косточки см на 10. короче носить только с ботинками. джинсы пришли с браком. на колене огромная затяжка! правда часть денег 300 руб поэтому вернули. вещь своих денег не стоит совершенно! не советую!
NEUTRAL, друзья проголосуйте за мою принцессу ! фото номер 5 и 15!
NEGATIVE, заказала 2 месяца назад. посылка так и не прибыла. деньги вернули. продавец общался со мной, но я не готова так долго ждать.
NEGATIVE, я заказывала xl пришла просто l расстроена, неподошла
POSITIVE, куртка пришла как на картинке.единственный минус уже при носке выяснился.до минус 10,потом в ней холодно.так что на зиму теплую или там где морозы не ниже минус десяти.у нас на севере она не годиться.да красивая и нормально пошита,но холодная !-15 или -20 и ниже не держит.можно окалеть.разочарована.
NEUTRAL, сидят не плохо но девочки это синтетика причём жёсткая )походила в них пару часов и с меня текло просто )больше не надену заказывала ради интереса ,уж очень хвалила их одна блогерша.не советую ,как будто в пакете ходишь !
NEUTRAL, костюм оказал очень тёмного синего цвета. практически черного! совсем не как на картинке. и сзади разрез ужасный. в общем-то, сзади юбки считай нет на ногах. зашивала.
POSITIVE, спасибо! получила майку через 10 дней. доставка молниеносная! сама маечка очень понравилась, шовчики все обработаны, сшита аккуратненько. цвет зеленый, как на фото, очень красивый. на размер 48-50 заказывала xxl, в облипочку, как и хотела. ставлю 5
NEUTRAL, толстовка сидит идеально! но ткань ужасная!
NEUTRAL, ага, а еще роб зомби.
POSITIVE, хороший тепленький пуховик!на 42 об'емный,можно s-ку.понравился)
NEGATIVE, китайская l - даже не отечественная s. выбирая футболку, обязательно берите не размер-два больше. товар доходит очень шустро, но размер от этого не изменится.
NEGATIVE, качество ужасное, швы кривые, нитки торчат.
POSITIVE, отличные, синтетика конечно, но приятные, мягкие к телу) не нравятся конечно стыки ткани, не научились походу ещё делать нормально, но у данной модели у всех продавцов они такие, но это все мелочи, так что рекомендую!
POSITIVE, дубленка классная , точно такая же как на фото , очень крутая
NEGATIVE, шорты не понравились, сшиты ужасно. сзади попу еле прикрывают, а спереди доходят чуть ли не до груди. ткань не приятная к телу. доставка до воронежа 1 месяц. эти шорты можно только дома надевать - пол мыть
NEUTRAL, посылка шла до меня 2 месяца. сначала продавец дал неправильный трек, который не отследивался, и всячески убеждал, что это проблемы транспортной компании. только тогда, когда я предупредила, что окрываю спор, он дал новый трек номер. ( через месяц после оплаты) . на об 100см и ог 94 см размер xl оказался велик((( в бедрах еще сносно, но в груди очень велико. из-за этого на спине мешок((( размер посоветовал продавец. я ему писала свои параметры. очень неприятно((( ждала 2 месяца и в результате получила вещь, не соответсвующую моему размер. жаль. а так курточка сносная. тоненькая очень, на холодную осень весну не подойдет. только на теплое время года. пух лезет немного, и распрежеден внетри неравномерно. в одном рукаве внизу вообще пуха нет.
NEUTRAL, заказ не получила(((
POSITIVE, крутая,дошла за 13 дней
NEGATIVE, размер взяла xl, что соответствует 48. рубашка не имеет вытачек на груди. не хватает объема.
NEGATIVE, ждала три месяца, срок доставки 35-58 дней.не однократно обращалась к продавцу.на горячей линии почты россии сказали,что посылки с таким треком в россии нет.после вмешательство aliexpress, деньги вернули. спасибо.
POSITIVE, на русский 52-подошло, спасибо
POSITIVE, супер то, что хотела. материал плотный, приятный к телу. продавца рекомендую)))
NEUTRAL, качество оставляет желать лучшего.:(
NEUTRAL, платье слишком короткое , хорошего качества
POSITIVE, я так скучаю по тебя .
NEGATIVE, футболку ждала 3 месяца, да так и неай дождалась. если верить треку, то она почему-то осталась на сортировочном центре в латвии, и в россию ехать не захотела. деньги за футболку вернули, но хотелось все-таки товар. про качество изделия, соответственно сказать ничего не могу
POSITIVE, очень замечательная пижамка, мягкая, теплая.
NEGATIVE, свитер не вязаный как пишут в названии, и совсем не тот что на фото, он из тянущейся, тонкой, прозрачной синтетики. вообще подделка, на фото один, а на самом деле.(((( если бы знала не стала бы заказывать! обман! размер м мне не подошёл висит на мне свободно, как тряпка! никакого силуэта просто прямоугольники с вшитой горловиной. рукава на толсточенные руки, не миниатюрные. не советую тратить на эту кофту деньги и нервы, носить не буду!
NEUTRAL, зло у вас завтра?
NEUTRAL, цвет отличается, получила серо-голубые, а не голубые. подарила подружке, она очень довольна.
NEGATIVE, всем человекам физкульт привет! всем майдано-даунам физкульт пока! было сегодня чего интересное? на что внимание обратить? весь день по работам аки трактор, ничего не видел (((
NEUTRAL, пришел за фотками))))
NEUTRAL, платье смотрится дёшево , не соответсвует картинку, кроме того бордовый старит, его лучше брать на пожилых, носить не буду
NEUTRAL, шапка очень большая,от меха одно название( не вздумайте ее стирать,растянется очень сильно и можно будет выбросить,короче ждала почти месяц,не оправдала моих ожиданий!
NEUTRAL, блузка красивая.синтетика.рукава очень короткие.
NEUTRAL, помимо того что заказ пришёл ни того цвета. ткань приятная. но розовый цвет как цвет ночной сорочки.
POSITIVE, шапка очень теплая, сшита хорошо, на московские зимы думаю подойдет)
POSITIVE, посылка дошла за 2 недели до м.о.качество отличное,пошито хорошо ,мягенькая и приятная телу!спасибо продавцу-быстро отправил,качество не подкачало!на об 87 -приятно обтягивает,и да-пояс не фонтан-буду другой вставлять.в целом очень рекомендую!
NEUTRAL, мне подошёл один
NEGATIVE, заказывала сестре. пришло быстро тонкий, на рост 166 размер m рукава малы, обидно. а так вещь хорошая, особенно за такую цену! спасибо продовцу!
NEUTRAL, размеры не соответствуют,заказала на 48 российский 2xl и оказалась маленькая
NEUTRAL, заказал тёплые колготки для супруги. но что то пошло не так, стрелка все испортила :( супруга очень расстроилась. при свете все видно. :( создал спор, загрузил доказательства и вернул деньги.
NEGATIVE, платье мало того что не пришло вовсе так ещё и деньги за него не вернули, я не корыстный и ушлый человек и не пыталась вернуть деньги за полученный товар! такой случай со мной впервые, не пластичный продавец!
NEGATIVE, иногда мучительно хочется поставить матерный статус, но ты помнишь, что у тебя в друзьях есть, сука, приличные люди. и что самое отвратительное, они тоже считают тебя приличным человеком.
NEGATIVE, г.но! размер 44 - как 50. сшитый трикотаж трубой и рукава пришиты
POSITIVE, доставка быстрая, в ростов на дону 10 дней, на рост 175, ог 106, от 69, об 110 взяла xxxl, подошло. ткань приятная, звезду сняла за то,что была дырка в правом шве, шов перестрочила сама. продавца рекомендую.
NEUTRAL, товар не пришел,спасибо продавец вернул деньги,только нам пришлось открывать спор и читать негативные сообщения в ответ.продавец утверждает что повторно отправил нам товар,ждем,если не обманул оставлю другой отзыв. изначально отправили совсем в другой конец страны
POSITIVE, доставка быстрая. заказ 11.11 получила 25.11. xl на 46 размер подошёл. качество на высоте!
NEUTRAL, один рукаы короче другого.отдам в ателье.а так симпатичная.как на фото.
NEGATIVE, качество плохое на фото мех лучше, мех искусственно приключения ужасно лезет!
NEUTRAL, ну вот. психологическая драма под названием "аспирантура" окончена. занавес. аплодисменты.
NEUTRAL, что то улетело не туда.
NEUTRAL, хорошие штаны, но очень малы((( заказала l, очень маломерят. жаль
NEGATIVE, синтетика, просвечивает, как пижама не вариант, линяет
NEGATIVE, ничего не пришло. ждала 4 месяца! ни разу мне не ответили на сообщения. а их было 6 !
NEUTRAL, к моему сожалению выбрала xxl на наш 50 размер, но налезли только чуть выше колен. по материалу качество хорошее, материал плотный, а вот нитки при натягивании прямо трещат. должны смотреться очень хорошо, как обтягивающие джинсы. в высокий пояс вставлена обычная широкая резинка и пришита по верхнему краю. вся остальная часть пояса пустая. думаю, что будет заворачиваться при наклоне. товар дошел очень быстро, трек-номер отслеживался. продавца рекомендую. только осторожнее с размерами. хочу заказать себе еще, но размера на 2 побольше.
POSITIVE, пальто выглядит просто потрясающе. качество отличное, сшито прекрасно. сидит очень хорошо. рукава 34, поэтому буду покупать к нему митенки. продавец в подарок положил чокер. мелочь, а приятно.)
NEUTRAL, ожидала материал поплотней, да и с молнией проблемы(внизу с затруднением застёгиввется)
NEGATIVE, качество ужасное, деньги не вернули
POSITIVE, наконец-то 2 жопы поменял на 2 симпатичные мордашки))))
NEGATIVE, тавар не пришел!возвращайте деньги уроды!
POSITIVE, самая крутая певица) ну лан шучу не самая но намного лучше наших русских биланов и лазарев и от папы респект поешь) шик.:
NEUTRAL, ". я помню, милая , помню. сиянье твоих волос." ( с. есенин )
NEUTRAL, от судьбы не уйдешь, и те люди, которые должны быть в твоей жизни всё равно в ней будут, даже если тебе сейчас кажется, что вы уже никогда не будете общаться.
NEGATIVE, заказывала у этого продавца три вещи, включая шортики. товар не получила. денги не вернул.
POSITIVE, спасибо! хорошее качество, в подарок получила милую резиночку. на объём бёдер 104 см. взяла xl, идеально подошли.
NEGATIVE, ужасно короткая вещь, с ростом 1,7м еле пупок прикрывает, хотя рукава нормальной длины
NEUTRAL, есть такая традиция на каждый новый год дарить опилке много разных пар носков.
NEUTRAL, саша, я оценила твой характер! где посмотреть? здесь -
NEGATIVE, товар не дошел. деньги не вернули. не рекомендую продавца.
NEUTRAL, очень долго отправляли.
NEGATIVE, товар так и не пришёл, вместо него под номером заказа прислали плетенный узорами шнурочек.
NEUTRAL, пальто добиралось невероятно долго для посылки е-пакет( месяц болталось где-то в китае в сортировочном центре. про само пальто: криво пришит рукав: внутри кривой шов, а снаружи видна какая-то нумерация. верхняя кнопка застегивается очень в натяг, в груди тоже тянет, если присмотреться, то это видно на всех хвастах
NEUTRAL, рубашка маломерка,брали xl на размер 42-44 мала,ог- у нас 86.качество среднее.с продавцом не общались,поэтому 3 звезды.
NEGATIVE, не советую покупать эту куртку! во первых она не для холодной зимы! во вторых, я заказала куртку 11 ноября, а получила почти в конце декабря! в третьих, нитки торчат, и в кармане дырка! цена этой куртки максимум 2000 тысячи и не больше! не берите!
NEUTRAL, петли для пуговиц зашиты, пришлось распарывать. сидит плохо
NEGATIVE, товар мы не получили,продавец вышел на связь только после того как открыла спор,после чего получила деньги,разочарована ребенок очень ждал кофту
POSITIVE, ага, любите лерку)
NEGATIVE, при осмотре платья была обнаружена дыра, магазин попросил вернуть товар, что на мой взгляд неприемлемо, потому что считаю, что оплачивать транспортировку должен тот кто накосячил! магазин отказался тем самым уклонившись от компенсации брака. не советую, безответственность
POSITIVE, отличный свитер, приятный на ощупь, в составе есть кашемир. очень мягкий, сшит качественно. огромное спасибо продавцу за товар и за подарки. рекомендую.
NEGATIVE, продавец написали и сказал, что трусики в белом цвете закончились на складе. я попросила вернуть деньги, так как цвета в наличии меня не устроили. получила сообщение о том, что всё-таки нашлись для меня беленькие трусишки. а пришли всё равно бежевые. качество, конечно, хорошее, но заявлен был другой цвет. обидненько.
NEUTRAL, на от 61, об 103 l подошел идеально. но я хотела бы посвободнее, но оказалось, что штаны очень сильно маломерят и поэтому стоило заказать xl. немного коротковаты. материал ужасный, как будто дешевые трико. доставка 1 месяц. товар не стоит своих денег. разочарована в материале, дешёвка.
NEUTRAL, мы растем, растем во взглядах, растем в требованиях, в требованиях к жизни, к себе, к окружающим. на этом фото мне минус три года. вспоминаю то время. помню, как хотелось поменять что-то, кого-то. поменять окружение, поменять город. помню, что было потом. перемены. и сейчас понимаю, что все действительно поменялось. окружение, люди. только родные всегда рядом, как бы ни были они далеко. а вот все остальные и все остальное - да. что же будет еще через три года? где я буду, с кем я буду, кем я буду?
NEUTRAL, приглашает к сотрудничеству редактора ленты новостей футбол топ.ру
POSITIVE, всё просто отлично. ношу уже месяц, всем довольна. длина правда не под мой рост, 159, из-за фигуры пришлось брать размер побольше, но в целом не помеха, подвернули на 5 см и норм. ))
POSITIVE, мне очень понравилось пальтишко,на размер 42 подошло s отлично!
NEUTRAL, красный луч. тепловые ловушки. (19.07.14)
NEGATIVE, товар не пришел, но деньги вернули сразу после запроса
POSITIVE, пришло за месяц.качество супер и не зря взяла на размер больше,так бы была мала)
NEGATIVE, посылка не пришла! номер не отслеживался! продавец очень долго делал мозг, я открывала спор о доставке далее продавец просил прекратить спор, что товар в скором времени придет, я соглашалась, потом не было времени проследить, в итоге время доставки вышло и продавец закрыл заказ, деньги не возвращает. товарищи, не советую, искренне переживаю за ваши деньги, да они не большие но все же, обидно, это полная лажа
NEGATIVE, заказ так и не пришел . не было отслеживания. не успела открыть спор. деньги не вернули(
NEGATIVE, ппц! продавец посоветовал неправильный размер! я в них утонула. он обещал вернуть деньги и тянул время, чтоб истекла защита. я просила продлить защиту, сообщения игнорировал. в последний день защиты открыла спор по несоответствию размеров и спор проиграла. продавец написал сообщение: деньги вернутся к вам в течение 7-10 дней и просил дать ему хорошую оценку! обнамул! конечно же, денег я не получила. штаны по качеству неплохие, но мне воооообще не подошли, в икрах очень тесно, в бёдрах болтаются (объём икры32т. 65б.86р.162). носить не буду, очень расстроена((((
NEGATIVE, заказывал xl, на деле м если не s
NEUTRAL, сшит нормально,но синтетика и рукав длинный не как на картинке
NEUTRAL, да да, алко, я в курсе твоих анархичных взглядов )
NEUTRAL, это не курточка, это тряпочка. одноразовая, до первой стирки. она и новая удивительно как не расползается.
NEUTRAL, поначалу майка понравилась, даже на рост 178 по длине нормально, не идеально конечно, но носить с не сильно заниженными штанами можно, хотя вообще люблю все подлиннее. но потом нашлось пятно, по цвету похоже на пятно от ржавчины. пыталась отстирать его, стирала руками, на фото не видно, но звезда чуть поплыла, фиолетового цвета кайма по краям звезды, звезда потускнела, а пятно полностью так и не отстиралось. огорчение!(((
NEGATIVE, товар не пришёл. очень долго мурыжили перед тем как вернуть деньги!
NEUTRAL, мне не очень понравился свитер. на картинке он выглядит не так. на фото цвет светло-бежевый в реальности он какой-то коричневый, ещё и с нитками серебряными. думаю отвезу на дачу
NEGATIVE, заказ я не получил совсем, так ещё и возврат денег не сделали. не стоит покупать у данного продавца.
POSITIVE, футболка понравилась , доставка курьером домой. покупкой довольна спасибо
POSITIVE, я люблю масю!
NEUTRAL, маечка красивая , но пришла с браком, спереди воротник плохо обверложен и торчат нитки, сзади неплохо, но вот перед разочаровал. исправить уже вряд ли получится.
NEUTRAL, приветствую вас адель. у меня к вам предложение партнерства в новом направлении млм бизнеса который не требует обемов и продаж. это уникальная новинка на мировом рынке телекомуникаций. моя стран.
NEUTRAL, топ короткий. очень короткий. почитала отзывы, специально взяла на размер больше, но напрасно. так что имейте в виду.
POSITIVE, все отлично, только чуть с размером ошиблась. читала отзывы и заказала xl - рост 164, 61кг - немного великовато и длинновато. но качество отличное, закажу еще чуть поменьше
POSITIVE, отличное качество и быстрая доставка курьером на дом!
POSITIVE, самый божественный и неземной трек 2010! просто таю))
POSITIVE, штаны отличные, пришли быстро, на 50 размер подходит 31. продавца рекомендую!
NEUTRAL, привет . :) . в виду с появлением у меня столь замечательной возможности - как приобретение алкоголя по заводским ценам . настоятельно рекомендую закупиться тебе такими вкусностями как (джин текилла виски самбука ром вина и ликеры) в ближайшие сроки . цены отличаются от магазинных в среднем на 70-100 грн (до нового года) . так что не упусти свой шанс упороться в хлам красиво и бесплатно . :) p.s писать в пм . отвечу на ваши пожелания в кратчайшие сроки . :)
NEGATIVE, зашибись как всё надоело вообще блин
POSITIVE, пальто курьер принёс в порезанном пакете. к сожалению, и само пальто было повреждено около кармана на видном месте. продавец подсказал, как лучше вести спор, али вернул деньги. спасибо продавцу! пальто отнесла в ателье, сделали "заплатку". фото позже.
NEUTRAL, на российский 44 заказала м, но при росте 161 см и весе 55 кг, рукава короткие и капюшон, как на ребенка, очень маленький, как-будто ткань экономили. по плечам сидит как надо, ткань невесомая. если бы заказала l, было бы велико. думаю, что мне досталась бракованная вещь, плохо сшитая.
NEGATIVE, заказ не пришёл,но продавец вежливо вернул деньги
NEGATIVE, очень долгая доставка,п продавец молодая замка,а кто хочет чуть меньше но длиннее закажите черный цвет! китай это лотерея ,убеждаюсь каждый раз.надо завязывать с покупками котов в мешке.сейчас на наших распродажах тоже самое ,но дешевле и померить можно и не оскорбят!
NEGATIVE, продавец долго не отправлял товар, больше полутора недель, писала и спрашивала в чем проблема?,на первое сообщение ответил,что товар закончился, на последующие уже не отвечал. и только с течением некоторого времени написал, что товар отправлен и другой номер трека присвоен. в итоге пришёл в январе ( заказ я делала в ноябре), и не серый, а чёрный. качество отличное, но за такое отношение только .
NEUTRAL, не понравилось,просто как мешок
NEUTRAL, не подошёл по размеру
POSITIVE, very very pretty!
NEGATIVE, очки не получила, ждала 2,5 месяца, продавец просил подождать, увы не дождалась, через спор вернула деньги!
NEGATIVE, заказ пришёл очень быстро. порядка 2 недель. фасон и дизайн суперские. талия широковата. материал просто расстроил. блестящая синтетика. выглядит безобразно. на юбке даже просвечивают ноги. бросается в глаза, что это просто дешевка. честно говоря, даже этой цены не стоит. в общем, фотографироваться в этом платье можно, а на людях показываться нельзя.
NEGATIVE, правая чашка сшита правильным кругом, левая - кривая:(
NEUTRAL, друзья, никто не хочет в воронеж на концерт певца дельфина съездить? он в мае, 15-го числа. если что, пишите в личку. может сорганизуемся. репостните от души! :)
NEUTRAL, это не 2х!
NEGATIVE, товар не доставлен.ожидала 3 месяца, но деньги вернули
POSITIVE, заказала на 50 4хл, подошло, не в облипку, но по фигуре. я целом довольна, качественная за такие деньги.
NEGATIVE, пришли с дырой и со стрелками. очень плохо! выкинула сразу
POSITIVE, погромче музыку, наизусть куплеты. все хорошо будет, на дворе же лето. this summers going to be amazing
NEGATIVE, заказ был отправлен на другой адрес и получен адресатом. мне повезло, что я проверяла путь следования посылки, вовремя среагировала и написала продавцу. он ответил,что посылка находится на таможне на мой вопрос о реальном треке проигнорировал. открыла спор продавец опять же писал "ждите посылка на таможне " и трек не дал. спасибо али они встали на мою сторону и сегодня был возврат средств. не рекомендую данного продавца!
NEGATIVE, качество хорошее, но размер s, это огромный размер, на параметры 70-60-80, я утонула
NEUTRAL, египет, осень 2012
NEUTRAL, футболка тонкая и прозрачная, рисунок тусклый, нечеткий. после первой стирки этой футболкой можно мыть пол:(
NEUTRAL, ужасное платье, безразмерное какое-то, несуразной длины. качество синтетика, ничего приятного. на русский 46-й брала l по отзывам и то оно оказалось большим. носить его точно невозможно. неприятная покупка, не понимаю теперь, откуда столько восторженных отзывов ((
POSITIVE, товар пришёл с небольшой дырочкой, открыла спор, продавец сразу вернул деньги, закажу ещё, надеюсь, будет все хорошо. выглядят отлично, сшиты качественно
NEGATIVE, майка не пришла к сожалению( чз месяц отправки пришла в россию так и гуляет где то и дальше отслеживания прекратилось прождала 3 месяца , открыв спор деньги вернули.
NEGATIVE, не дошло до меня, а очень хотела
NEUTRAL, всегда задавалась вопросом: как ты можешь быть подписан на лурк и одновременно с этим читать эзотерику (путеводитель по жизни)?! )
NEUTRAL, сложные отношения димы с якорями
POSITIVE, джинсы хорошие, удобные, но большие. очень хорошо тянуться. ношу 26 размер, его и надо было заказывать, а возможно и 25.
POSITIVE, ткань супер все супер
POSITIVE, шапка супер.пришла быстро заказывала по скидке за 265р жду когда опять будет скидка чтоб заказать пару других цветов
NEUTRAL, цвет вообще не такой, более темный и грязный голубой. длина рукава максимум 34, а на рисунке почти до запястья. знала бы про цвет, не взяла бы, рукава черт с ним, но цвет не красивый, с белым не будет смотреться
NEUTRAL, жириновский о прекращении выступлении евгения плющенко на олимпииских играх в сочи
POSITIVE, платье немного прилипает, но так приятное, красивое. доставка быстрая. продавцу 5 звезд.спасибо.
NEUTRAL, девичьи привычки: 1. закалывать волосы чем попало, когда рядом нет заколки. 2. все равно переспросить, даже если точно слышала вопрос. 3. не вытаскивать зарядное устройство из розетки. 4. кусать и облизывать губы. 5. ставить будильник на 10 мин раньше и все равно проспать это время. 6. посмотреться в зеркало перед выходом. 7. мазать масло на хлеб так, чтоб все было равномерно, при этом все ждут ножик. 8. достать телефон, чтоб посмотреть на время и забыть, что хотела посмотреть. 9. есть сначала все невкусное, а потом вкусное. 10. снимать колготки вместе с носками, а потом умудриться одеть их не расчленяя. 11. смотреться в тонированные окна машин, в витрины. 12. поставить телефон на режим "без звука", а потом по 10 раз смотреть не пришла ли смс
NEGATIVE, заказ пришел быстро, но совсем не то, что на фото, курточка, если ее можно так назвать очень тонкая, как легкий пиджачок, на фото воротник такой пушистый, а на самом деле нет там такого меха, короткая, даже поясницу не закрывает. заказывала l на свой 44 размер, мало. когда я увидела посылку я уже была в шоке от того, что она была маленькая и легкая для куртки. ну а когда открыла все стало понятно. в конце концов открыла спор.
NEUTRAL, я и доченька в походе на родник!
NEGATIVE, озил в арсенал. я в трауре.
NEGATIVE, отличается от фото. очень тонкая, просвечивает. на выход не оденешь.
NEGATIVE, пришла кофта короткая , продавец вернул половину . не советую заказывать , но качество хорошее
NEUTRAL, спёрла у тебя вопрос!
POSITIVE, отличные лосиныочень теплые. еще парочку закажу прозапас
NEGATIVE, ткань тонкая, дёшево блестит, нитки торчат. открыла спор на возврат половины стоимости - отказали.
NEUTRAL, черная кофточка отличается по качеству от розовой, которую я получила ранее. розовая такая теплая, приятная к телу. а черная обыкновенная, типа футболки. я расстроена.
POSITIVE, ог 87. по размеру идеально! спасибо!
POSITIVE, заказала 14.08 пришла 01.09 в брянск.ношу 52 рост175 , заказала 3хл.влезает но не сходится.так чтобы свободно себя чувствовать максимум на 50 размер. но тут еще от роста зависит. фото соответствует.запаха не было.шкурка хопошая.будем худеть)
NEGATIVE, товар не соответствунт изьявленным параметрам. изделие соответствует подростковой категории. открыла спор, но его не одобрили. не советую этот товар.
NEUTRAL, заказ пришёл, но к сожалению не соответствует размерному описанию, заказывала l, а пришла по размеру s, но зато с ьиркой l.
POSITIVE, соответствует описанию. рекомендую.
NEGATIVE, заказ так и не пришел,ждала пол года! продавец кормил обещаниями,три раза продлевал защиту,потом перестал и я подала на возврат денег. продавец отказал.деньги вернули через али экспресс. очень плохо!
NEGATIVE, маломерит, резинки на белье нет. хлипкое одноразовое кружево . заказ пришёл равно за месяц
POSITIVE, заказом остались очень довольны, закажу ещё одну) ткань хорошая, швы все ровные , советую
NEGATIVE, очень быстро сказывается ткань. через пару носок вся в катышку
POSITIVE, супер, платье шикарное, на рост 165 даже если каблуки и платформа, длину надо укорачивать, сшито качественно, мягкое, красивое. доставка быстрая - полторы недели, продавец общительный) все очень понравилось! спасибо!
POSITIVE, на ог 90, от 78 взяла l, села идеально. ткань хлопок, очень комфортная рубашка
NEUTRAL, расстроилились .свитер пришел с большой дыркой на рукаве. оценку снижаю.
POSITIVE, отлично! заказ пришёл за 10 дней! курьером. хорошие тёплые стильные лосины, очень хорошо тянуться, но высоким девушкам маленький размер, возможно, будет коротковаты. на мой уверенный 48 и 165 рост xxxl хорошо, можно было меньше! спасибо продавцу! умница!
NEGATIVE, ужасно, ткань тонкая дешевый полиэстер заказала 6xl но он никак не соот российскому 56 размеру.
NEGATIVE, это ужас.то,что на фотографиях, ничегошеньки не имеет общего с тем ,что в действительности. и к тому же просто так не надеть,потому что рукав пришит криво!
NEUTRAL, короткие рукава на рост 168,просвечивает бюстгальтер. ткань мягкая)
NEGATIVE, долго шёл,пришёл наконец то но уже нет желания
NEUTRAL, очень долгая доставка. 45 дней. больше 30 из которых заказ не выезжал из китая. ушло только после открытия спора. качество весьма посредственное. молния чёрная. карманы пришиты со смещением в 0,5 см, по высоте,в глаза не бросается, но вполне заметно. брала в подарок, заказ расстроил.
POSITIVE, очень хорошее качество, на 44 xl идеально.
POSITIVE, пришло за 2 недели, очень довольна покупкой. смотрится шикарно, запаха нет. спасибо продавцу
POSITIVE, надо было брать на размер меньше.пришлось отдать в ателье.
NEUTRAL, кофта соответствует картинке, из ситнетики. размер на s-m. качество ткани не очень (катышки появятся скоро). цвет очень маркий.
NEUTRAL, не прошёл размер бралось xxl а по факту как s,заказывайте повнимательней с размером
NEUTRAL, спасибо большое за товар.поишел очень быстро,но грязный,есть пятна на кормане и капюшоне.на свой 42-44 заказала xxl ,свободный,как и хотела.
POSITIVE, классные!очень их люблю!
POSITIVE, очень хорошая куртка
NEGATIVE, продавец не ответственный, продлевали защиту, протянул еще 2 месяца в итоге товар так и не пришел. никогда больше в этом магазине ничего заказывать не буду и другим не советую!
NEGATIVE, продавец обманывает с информацией о возможности обмена товара на складе россии. пальто по качеству очень хорошее, но бедра очень увеличены и не пропорциональны размеру, хотя заказывала тот размер, что рекомендовал сам продавец. так как отправлять в китай возврат дорого, я попросила частичную компенсацию на перешив в ателье, мне отказали. будьте внимательны с размером.
NEGATIVE, чё делать? скукотаааааааа!
NEUTRAL, доставка и несоответствия размера
NEGATIVE, штаны выглядят совсем иначе. очень тонкий материал. s на m. не обтягивают и некрасиво топорщатся. выглядят дешево . очень короткие на 170.
NEUTRAL, гольная синтетика. нитки торчат . магнитится .
POSITIVE, заказывала 11.11.17,а получила 06.12.17 в краснодаре.туникой очень довольна,все соответствует описанию и фотографии.большое спасибо продавцу.
POSITIVE, за такие деньги, хорошо)
NEUTRAL, доставка до ульяновска всего пару недель. но разочаровалась-прочитав отзывы, взяла на размер верх 44 низ 46 - 2xl. рукава чуть узки,сидит мешковато как-то,хотя фигура у меня хорошая.длина до колен практически. рост у меня 170 в талии огромно,ушью немножко. для беременных очень подойдет. если б примерила до покупки-реально бы не взяла.
NEGATIVE, брюки короткие. желетка мала
NEGATIVE, товар не пришел, через 3 месяца ожидания открыла спор, деньги вернули
NEGATIVE, деньги вернули, товар не пришел
NEUTRAL, снято в пос. кубинка. я бы к ним обращаться не стал. наверняка сказки какие-то предлагают.
NEGATIVE, взяла размер 4xl, на бедрах сели нормально, а вот на ногах узковаты.
NEUTRAL, все пишут хлопок!это далеко не хлопок,процентов 40 хлопка, а остальное незнаю что,как резинка футболка!не знаю у кого как,но я в ней потею
NEGATIVE, на рост 176 очень корткие. как капри. очень плохо
POSITIVE, воротник сзади топорщиться. маме понравился. сшит аккуратно
NEUTRAL, не такие как на фото, просто обычные колготки с небольшим количеством влесток
NEUTRAL, миссия: создать новогоднее настроение. способ достижения: повесить распятие с овечкой на стену в комнату. статус миссии: выполнена. з.ы. эта овечка страдает за твои грехи. не делай ее старания напрасными - греши этой ночью.
POSITIVE, все время пока шли переживала что не влезу. подошли отлично . я толстуха и высокая, так что кто сомневается смело берите. штаны отличные. конечно под них нужна хорошая фигура, у меня не такая, но! они очень удобные и тёплые , так что я ношу !
NEUTRAL, пришли быстро, сначала испугалась, думала детские, на ребёнка лет 10, внимательно рассмотрела и заметила, очень хорошо тянутся. влезла) но основной минус, они короткие! рост 168. мне были нужны обычные джинсы. бедра 106, талия 76, в попе хорошо, в талии висят. ткань плотная, сшито аккуратно. поставила бы 5 звёзд, если не их длинна
NEUTRAL, деньги вернули,так как товар не пришел
POSITIVE, качество хорошее, быстро доставили, запаха нет. рекомендую
NEGATIVE, синтетика, фасон для беременного бочонка, несуразное, на 40-42 рос брала м свободное но как баба на чайнике, выброшенные деньги
NEGATIVE, do not receive the goods on hands. the last track - 09.10.2017 years, and this product is in hong kong. very disappointed!
POSITIVE, потрясающе красивый салатовый цвет! доставка месяц в орел. бирка срезана, но на этикетке размер м стоит. качество не шерсть, скорее ворсистый полиэстер. сли не закатается закажу синий цвет. строчка на воротнике небрежно прострочена, а так все ок. подклад стеганый на синтепоне в тон пальто. размер подошел. всем рекомендую. пришью пару кнопок.!
NEUTRAL, на первый взгляд очень прилично, но при ближайшем рассмотрении: ткань осень сильно линяет, чёрные брюки через пару часов оказались полностью в ворсе, горло не держит форму.
NEUTRAL, очень короткая юба, да еще и очень сильно маломерит, вместо 48 размера, прислали на 40-42
NEGATIVE, в первый же день носки рубашка разошлась по шву. продавец не отвечает вообще ни на что. не советую подтверждать заказ до пробы в деле. ткань тонкая и приятная. размер больше необходимого. принт соответствует картинке.
NEGATIVE, я очень разочарована: получила какую - то блеклую, такое ощущение что старую вещь , будто полинявшую и выцветшую. с размером все в порядке на рост160 и вес 54 пришлось впору: размер . s. придется дома носить украдкой.
NEGATIVE, товар не пришёл и по почте не отслеживается
POSITIVE, мне кажется с тобой ми били всегда как родние сестри и навсегда останемся ими дианка лисица я тебя люблю!
NEUTRAL, женщины сильнее мужчин. для них не существует глупостей - только главное. жизнь, дети, свобода. они не видят смысла в вечной жизни - они продолжаются в детях, и этого достаточно. они не завоеватели - им и так принадлежит мир, потому что они способны создать новую жизнь.
POSITIVE, 12 октября заказала - 25 октября получила теперь о минусах)) 1) неприятный запах, 2) из вышивки торчат ниточки, 3) с внутренней стороны вся вышивка в бумаге на мой рост 1.60 и размер 42 сел хорошо (не короткий и рукава тоже нормально)
NEGATIVE, ты просто смирись и расслабься)не рыпайся)ты говно!
NEGATIVE, ахах:d тупость неимоверная но от нечего делать слцшать можно .хд
NEUTRAL, не хлопок точно из приятного что по размеру всё в порядке, на российский 46-48 брала xl
NEUTRAL, очень долго шёл заказ
NEGATIVE, the sweater is too short. unfortunately, i will not wear it.
NEUTRAL, найди себя :)
NEGATIVE, напомнило зверство, почему-то
NEUTRAL, качество плохое, сделано под хб но это синтетика, внизу заужено сильно, смотрится как сосиска
POSITIVE, всё отлично! костюмчик супер! всё как в описании. кофточка не прозрачная, штанишки оооочень тянутся, так что подойдут и на пару размеров больше качеством довольна отправили быстро. трек отслеживался. продавец общительный
NEUTRAL, ночью в петербурге снова проведут пробные разводки мостов
POSITIVE, куртка просто шикарная! за такую цену - просто подарок, почти задаром! нитки не торчат, пахнет новьем, выглядит шикарно, сидит шикарно, очень теплая, не синтетика! продавец отписывался все время, на какой стадии доставки находится курточка, трек номер отслеживался, скорость доставки чуть меньше месяца, плюс, выслал небольшой подарочек - синюю резинку для волос, мелочь, а приятно) в общем заказом 100 довольна, заказывайте у этого продавца - не пожалеете.
POSITIVE, неудачная покупка. спросила у продавца, какой размер заказать на бедра 95см, ответил xxl.в результате я их одеть могу не растегивая ширинки. большие на 2 размера точно. и короткие на рост 165 сантиметров 10 от нормы. так по качеству хорошие. продавцу следует изучить свой товар.
NEUTRAL, я специально связывалась с этим продавцом он мне посоветовал размер четыре excel на мой российский 48 50, я его переспрашивала несколько раз точно ли мне будет как раз? скидывала ему свои параметры. он уверял меня что прям 100 это мой размер, в итоге куртка мне мало аж на два размера в общем продавец лжёт (((( увы. а так куртка очень хорошая тёплое на русскую зиму примерно до -10
NEGATIVE, не честный продавец с отвратительным товаром! кашемир даже рядом не находился. эту тряпку только выкинуть!
NEUTRAL, ну не знаю на кого шили эти штаны! на ребёнка одела 7 лет, в поясе широковато и длина. можно сказать ему как раз размер xl. я в них влезла, но стянуло все так что сзади появились складки под попой! ужасно! я недовольна товаром!
NEUTRAL, заказ не пришёл ( целых 3 месяца ждала .
POSITIVE, такое впечатление что ты одна и навсегда
NEUTRAL, размер неправильно описан
NEUTRAL, слишком блестящие, по длине не подошли - короткие(
NEUTRAL, бюстик понравился, хоть местами нитки пипец как торчат. но вот трусишки полное разочарование. ощущение, что их шили ногой. все криво-косо. доставка полтора месяца. попробую заказать еще другой цвет.
NEGATIVE, чё-то типо жизнь проходит мимо и чё там дальше,жизнь тупого мима))
POSITIVE, хорошая блузка, на 42 взяли l, смотрится хорошо, но думаю м тоже бы подошла
NEUTRAL, пришли сырые и с сильным ужасным запахом!
NEGATIVE, бантики разного размера и не ровно сшитые! не понравилось!
POSITIVE, очень довольна покупкой, спасибо! пошив аккуратный.
NEGATIVE, это ужасно. просто нет слов. полная противоположность картинки. нитки торчат. короткая. колится. спор продавец принял. деньги надеюсь вернет
POSITIVE, жена довольна, спасибо!
NEGATIVE, качество нормальное, размер заказала l, написала продавцу чтоб отправил xl, продавец ответил ок, но прислали самый маленький размер, а именно s, открыла спор.но продавец на связь не пытается выйти
NEGATIVE, заказ шёл месяц. ткань приятная. сама кофта короче, чем на фото. и пришла грязная! три маленьких пятна спереди. надеюсь отстираются. с продавцом не общалась.
NEUTRAL, так себе. синтетика. бежевые пришли с браком. не по размеру. прислали меньше
NEUTRAL, с интересом изучаю русский инди-лейбл df ( ), всё-таки много в россии музыкантов, очень много. это хорошо, это значит есть жизнь, есть движение, всё не кончилось на цое, российская сцена ещё что-то имеет нам сказать.
POSITIVE, платье полностью соответствует описанию.ткань конечно не совсем плотная ,но не прозрачная. резинка пристрочена криврвато,но и цена у платья не велика.
POSITIVE, артка это мой любимый бренд. супер качество. очень красивые вещи. по размеру подходит идеально. и в этот раз супер быстрая доставка - меньше недели. спасибо любимому магазину.
NEUTRAL, штаны пришли за месяц. качество нормальное. маломерки. я ношу 26 разм, заказала тоже 26, надеть то можно, но очень стягивают и в них некомфортно. с продавцом не общалась, отправка долгая
POSITIVE, посылка прибыла за 24 дня, джинсы так сказать не очень,не тянуться,причем талия широкая а в ногах очень узко .разрезы сделаны ужасно,по длине мне на рост 156 коротковата.в общем товар так себе на троечку .
POSITIVE, майка хорошие, запаха нет, шли долго до мо.
POSITIVE, по сравнению с другими цветами этого размера,эта футболка меньше. и этикетки не было. и торчали швы.
NEGATIVE, заказ не был доставлен, продавец отказался возвращать деньги. отвратительно!
NEGATIVE, товар качественный, но посылка была без трек номера, хотя продавец и направлял какой-то несуществующий.
NEGATIVE, заказала в августе, когда почти подошел срок - продлили еще на месяц, а потом еще на 2 месяца. заказа так и не дождалась, деньги улетели. твари.
POSITIVE, к самому платью претензий нет. звезду сняла за медлительность продавца. долго не отправлял заказ, долго шло платье. мероприятие, для которого покупалось платье, давно прошло
NEUTRAL, по размеру и качеству претензий нет, но на спинке пятна. пятна не отстирываются. похоже на чернила.
POSITIVE, трусы хорошего качества. нитки не торчат. неприятного запаха нет. цвета яркие как на картинке. на об 92 размер l подошел хорошо. к сожалению модель трусов мне лично не подошла. в остальном рекомендую.
NEGATIVE, футболку жду почти пол года но ёё нет открыла спор продавец не хотел делать возврат он молча продливал защиту но я устала это терпеть после долгих препираний продавец вернул деньги и сказала товар придёт в течение 10 дней прошёл месяц но товара нет не рекомендую очень разочарована
NEGATIVE, запах не приятный, швы кривые носить не возможно, не подошла не мне не ребёнку, но материал хороший плотный если бы качество пошива было лучше была бы замечательная шапка. незнаю может мне просто такая попалась
POSITIVE, очень долго отправлял продавец, но кофточка очень приятная , маломерка
POSITIVE, вот они, настоящие фанаты placebo
NEUTRAL, так и не получила, но продавец молодец. деньги вернули
POSITIVE, хорошее качество. спасибо!
POSITIVE, хочу в лондон.
POSITIVE, толстовка очень хорошая. до сахалина дошла за 28 дней. соответствует описанию
POSITIVE, качество как юникло, но за смешную цену. я в воссторге
NEUTRAL, на рост 175 коротко
NEUTRAL, брючки хорошие пока их не надел, по размеру подошли ( в талии мне немного великоваты) я заказывала s на 160 рост и 47 вес. но к телу колятся и неприятны, носить точно не смогу, разве что попробовать на капроновые колготки одеть, но тогда они скорее всего будут съезжать. выполнены они из самой из обычной дешёвой клеёнки. разочарована. продавцу спасибо, очень быстрая отправка и доставка.
POSITIVE, классная пижамка. все подошло.брала 2хл на русский 46 рост 160 .дошла за пару недель.вышивка аккуратная. нитки ни где не торчат. продавец отправил сразу. спасибо.
NEUTRAL, древняя китайская пословица гласит: "невидимой красной нитью соединены те, кому суждено встретиться, несмотря на время, место и обстоятельства. нить может растянуться или спутаться, но никогда не порвется."
NEGATIVE, заказала блузку 11.11.17 оплатила платную доставку в течении 22 дней. 27 написала продавцу с вопросом где блузка на что были обещания подождите ещё 30 дней . открыла спор и сразу же началось движение блузки,до этого по отслеживанию не было ни какого движения. продавец просто не отправил товар,только после открытия спора спустя 40 дней. больше не буду работать с этим продавцом очень не порядочный. сама блузка целая и хорошего качества, фасон мужской рубахи.
NEGATIVE, доставка отвратительная. не рекомендую этого продавца. закрыть магазин. ужас а не обслуживание. и еще отказываются возвращать деньги. ни товара ни денежных средств. кошмар
NEGATIVE, на картинке платьице выглядит не так, как на самом деле.в действительности это не платье,а футболка или туника. я заказывала внучке на подарок s, он подошел на ее 42-44 размер, а рукава сдавливают руку,там где резинка,если заказать больше,оно будет висеть,как на тремпеле. материал,как у нас футболки. пришло быстро,где то недели за две.
NEUTRAL, ну так себе. лично мне товар не понравился.
NEUTRAL, очень просвечивают, одеть можно только с длинной футболкой
NEGATIVE, ужасный продавец! врун, лгун, обманщик. заказ не отправил, наврал, несколько не верных треков давал. открыла спор, а продавец стал шантажировать меня, что отправит товар, если я спор закрою. не заказывайте у него! terrible seller! liar, liar, cheater. the order is not sent, lied to, some are not true of tracks allowed. dispute opened, and the seller started to blackmail me that he would send the item if i close the dispute. do not order from him!
NEUTRAL, до питера за 1 месяц до ехали . по качеству синтетика, причем холодная, не на зиму . плюс расцветка совпала , и размер l подошёл.
NEGATIVE, не покупайте у него!никогда не покупайте у этого продавца! размер не совпадает.заранее консультировалась с ним и изучала размерную сетку.в итоге прислал не тот размер ! пальто мало! деньги не вернул!обманывал в споре,хитрил!пишу сейчас жалобу в службу али. потратила деньги, нервы и время!таким нечестным продавцам не место на этом сайте, где так много других порядочных продавцов! надеюсь мой отзыв поможет другим людям избежать обман.
NEUTRAL, пришла пятница. хочется напакостить, да так чтобы стыдно было как минимум до среды.
POSITIVE, теперь это один из моих любимых магазинов, доставка быстрая прямо до дома, красиво смотрится, я довольна
NEUTRAL, цвет в жизни отличается от цвета не фото
POSITIVE, хорошее качество, быстрая доставка. очень большой по размеру.
POSITIVE, еее игорь сменил аву!)
NEUTRAL, майка конечно тянет на троечку. пошита не аккуратно. и очень, очень тонкая синтетика. на свой 44-46 взяла размер s. по мне больше и не надо сильно, тянется и просвечивает. доставка месяц.
NEUTRAL, ну как бы понеслось! джокера достали из рукова! вторая часть марлизонского балета!
NEUTRAL, на свой размер 42-44заказала м.оказалось велико
NEUTRAL, очень большой. материал хороший,тепло,но велико.носить не смогу
NEUTRAL, не соответствует размеру, велико. 2xl - 56 разиер
POSITIVE, балеро нормальное. красивое, нежное. но длина совсем не такая, как на фото., гораздо короче. окантовка правое полочки уже, чем на левой, где-то на полсантиметра. это очень заметно.
NEGATIVE, это просто ужас, куртка кургузая, а рукава на столько узкие, что налезли только на голую руку, это при моем весе - 60 кг и совсем не полных руках.застежка на мужскую сторону, прямо впереди по центру пятно неизвестного происхождения. вообщем, выброшенные деньги. жесть. доставка 3 недели.
NEGATIVE, охуевшие. прислали вместо костюма открытку и всё! спор открыла, так мне его закрыли не в мою пользу. вот и думайте, прод обманщик. не берите товар.
NEGATIVE, на размер с выбрала ххл,сказать что оказался мал,ничего не сказать.если у вас не 1 размер покупать эту модель не стоит.в обхвате нормально, чашечки очень маленькие(совсем маленькие)
NEUTRAL, на картинке выглядит лучше. заказ доставили быстро
POSITIVE, xl -подходит на 48 р. 174 см. очень хорошо. вообще платьице хорошее , стоит этих денег. я довольна. спасибо продавцу. пришло очень быстро.
NEUTRAL, белье самое обыкновенное. у трусиков лямки разной длины, и их, получатся, косит на один бок. лиф, в принципе аккуратный. но в целом впечатления от покупки не приятные. сама посылка пришла на другую почту. с другими такого не возникало. я немного модернизирую этот комплект и, надеюсь, надену его с комфортом. продавец умничка, оперативно реагирует на ситуацию. ему отдельная звезда за это.
NEUTRAL, с этим сложно не согласиться, особенно сейчас.
POSITIVE, все хотят лишь одного.
NEUTRAL, товар на троечку , качество низкое как колготки, если толь по дому носить, по доставке претензий нет.
NEGATIVE, товара я так и не дождалась, но деньги вернули! очень разочаровалось.
NEGATIVE, я ношу 44 размер, заказала 46 (м), так как домашняя одежда должна быть свободной.но увы! комплект был мне впритык, не комфортно для носки дома
NEUTRAL, блейзер не соответствует картинке, так как сшит для женщин без талии, на фото он хорошо притален. поэтому смотрится как мешок. заказом не довольна, придётся расшивать пиджак и углубляться вытачки в области талии. размер соответствует таблице.
NEGATIVE, в описании написано куртка, но оно вовсе не куртка! на летний дождь только пойдет такое, но не осень-зима. клеенка!
NEUTRAL, куртка пришла не того размера заказывали s а пришла m, а качество хорошее, доставили быстро.
POSITIVE, товар понравился, шёл месяц. на свой размер 40-42, заказала "s". пришёл без запаха, ниток не было, качество хорошее.цвет яркий, как на картинке. продавец положил в подарок брилок.
NEUTRAL, очень маленькая, подошла только на 7-летнего ребенка, а так качество хорошее
NEGATIVE, футболка не такая, как на картинке
NEUTRAL, кофта вся разлазается
POSITIVE, снова дома. отдохнувший))
POSITIVE, ура я стал папочкой !
NEUTRAL, платье соответствует описанию, плохо тянется. размер соответствует s -42.проблема в том что платье заказала для подруги , по её просьбе, фигура у нее песочные часы, и мы ориентировались на то чтобы не широко по талии было,(обысно трикотажные платья на нее отлично садятся (63 талия, 98-бедра)к сожалению поздно прочитали о том, что платье плохо тянется. попросила продавца заменить размер s на размер м, но продавец проигнорировал просьбу. да вообще продавец на мои сообщения отвечал не вникая в суть, только то что товар придет в срок. ха ха ха, в срок оно не пришло. выбрала платную доставку чтобы пришло в течении месяца, заказ оплатила 29 ноября, отправили его только 9декабря. потом оно зависло в китае, и путешествовало от одного пункта к другому, туда обратно, 25 декабря вообще похоже ушла посылка на праздники, объявилась только 10января в москве на вокзале, в общем доставка и общение с продавцом очень сильно выбесило. недовольна. претензии мои продавец вообще не понял
POSITIVE, так оставьте ненужные споры! я себе уже все доказал -лучше гор, могут быть только горы, на которых еще не бывал!
NEGATIVE, не соответствуют описанию. не утепленные. маломерят. спереди как шов не прокрашена ткань. просвечивают, если одевать то с длинной туникой.
NEUTRAL, пиджак на твёрдую троечку, не выше
NEGATIVE, продавец жулик, после как заказал стал просить доплату я отменил заказ но продавец не принял отмену, вроде как отправил, но сам не отправлял, и так несколько раз, я отменяю он не принимает но и не отправляет и так неделю, потом вроде отправил но трек дал левый по которому товар уже получен, я открыл спор и выиграл.
NEGATIVE, товар не пришел. трек не отслеживался спор не стал открывать так как время ожидания прошло. заказывал матери очень неприятно получилось. у этого продавца больше заказывать не буду!
NEGATIVE, заказ не отслуживался,ждала 2 месяца,товар так и не пришёл,не рекомендую!
NEGATIVE, .hе возвращайтесь к людям, которые вас предали. они не меняются.
NEUTRAL, материал мало похож на фланель. размер совершенно не соответствует указанному на рубашке: ширина рубашки в груди 52 см (это при указанном размере 5xl), когда должна быть 60 см.(это по вашим же таблицам). рубашку не только носить нельзя, ее даже не натянуть на себя, хотя заказала на 3 размера больше моего. только расцветка соответствует указанной.
NEGATIVE, блузка не пришла. открывала спор несколько раз, продавец просил подождать. в отслеживание показало что товар не отправлен. разочарована продавцом. больше не буду пользоваться этим магазином
NEGATIVE, с дыркой прямо на груди, брак, больше потрачу денег на возврат, продавца не рекомендую, исполользую в хозяйственных целях
NEUTRAL, не понравилось качество футболки,не соответствие размера
NEUTRAL, размер надо было брать точно меньше на 1 или 2.очень велики в талии, просто безумно,ушить пока не решила как, в остальных местах тоже велики, но это некритично,а в талии сзади все отстает-кулак помещается свободно, что сводит идею высокой талии на нет.ткань хорошая,длина на рост 164 нормальная.нитки торчат из всех швов, все надо закреплять,в плюс-петли прорезаны,все застегивается . запах противный, надеюсь после стирки улетучится. покупка без восторга. мирит с ситуацией цена.
NEGATIVE, товар не пришел. через 3.5 месяца открыл спор. деньги вернули только после обострения спора.
NEUTRAL, для чего нужна была спешка
POSITIVE, а мне это очень очень)
NEGATIVE, заказала 85 с оказался в обьеме мал и чашечки совсем малы
NEGATIVE, ждала заказ почти три месяца, продавец продлевал защиту, но товар я так и не получила
NEUTRAL, цвет красивый, но это не шёлк, как указано. на самом изделии бирка: 95 полиэстера, 5 спандекса. надеюсь, не будет очень липнуть и электризоваться.
POSITIVE, классная юбка, берите не пожалеете. брала дочери она осталась довольна. пошита хорошо. ни ниток, ни запаха. доставка 1,5 месяца. продавцу спасибо.
POSITIVE, а с чего у вас начинается охуенный вечер?))
NEGATIVE, на картинке товар намного лучше, чем в живую. мало по размеру
NEGATIVE, 1. ткань очень тонкая; 2. разница с размерной сеткой продавца целых 4 см; 3. огромная затяжка на спине; 4. криво сшитые рукава; после открытия спора был вынесен вердикт: возврат товара, после чего будет полный возврат стоимости покупки. естественно, стоимость пересылки в китай ровно в два раза выше, чем стоимость самой водолазки. следовательно, не имеет смысла. вещь принесла сплошные разочарования.
NEUTRAL, иногда мой фатализм подрывает хорошо объясненная "теория заговора".
POSITIVE, как приятно влюбиться в человека.который в тебя уже влюблен.быть нужным тому, кому нужен ты.жить тем, кто живет тобой.я люблю тебя.
NEUTRAL, ножки короткие, пояс широкий, сползает и не держится
POSITIVE, качество отличное! доставка нереально быстрая, до москвы 6 дней!
NEUTRAL, платье шло 2 месяца до владивостока! отправляли ооооочень долго! если бы знала , пошла бы на китайском рынке купила и ещё дешевле ! да качество хорошее, но пока оно пришло , черепахи быстрее бы доползли с посылкой .
NEUTRAL, как там форман?
NEGATIVE, доставка очень плохая , я прождала больше 3 месяцев , а заказ так и не пришёл !
POSITIVE, ну с годовщиной трезвости меня!
NEGATIVE, никогда не покупайте в этом магазине! вещь пришла в ужасном состоянии,вся в дырках,в нитках! после открытия спора продавец отправляет в черный список! ужас
POSITIVE, белье красивое, сшито аккуратно. чашечка маломерит на размер.
POSITIVE, носочки пришли очень быстро, качество на высоте, трек отслеживается, запаха нет!
NEGATIVE, заказ не получен. заказывала две рубашки, о том, что отправили только одну продавец сообщил уже после отправки. потом пришло сообщение, что вроде отправил вторую, но новый трек-номер уже не отслеживался. если когда-нибудь получу рубашку, пересмотрю оценку. пока так. очень жаль.
NEUTRAL, совсем не как на картинке( кофта короче, еще и брак, недовольна заказом
NEUTRAL, маломерит, на 54 российский размер взяла 6xl и обтянуло все не как на фото, топорщаться карманы, буду зашивать.
NEUTRAL, ожидала, что бомбер будет более теплым, а не просто тряпочкой. ну за 500р норм. дошел быстро
NEUTRAL, так себе качество. модель бюстгалтера такая, что даже шикарная грудь станет плоской, не говоря уже о малюсеньких сисюлях. трусы с каемкой, а значит будут выделяться из-под обтягивающих вещей. на размер 48-50 мне оказались маловаты. не рекомендую комплект также потому, что чашка из тонкого параллона, форму может и держит, но опять же модель такая, что вся грудь размазана .
NEUTRAL, классная, только порвалась немного после 2х дней носки, и резинки повылазили на кружеве. а так все супер))
NEGATIVE, описанию и фото не соответствует. ткань синтетика.
NEGATIVE, пришла быстро, плохое качество, у меня s заказала l , сильно велико, рукава ужасно длинные, совсем тонкая
POSITIVE, товар качественный. пришло быстро. продавца рекомендую!
NEGATIVE, не знаю кого это тряпка может впечатлить (я о мужчинах) но денег потраченных жаль. лучше уж сходить купить нормальный набор, в котором будет хоть какая-то форма и что-то красивое.
POSITIVE, костюм очень теплый. кофточка подошла идеально,а вот штаны оказались широки. в целом неплохо. заказом довольна.
NEGATIVE, совсем не то, что заявлено. не идёт по фигуре, можно, конечно, купить, если вы хотите стать женщиной-квадратом. ужасно. с груди разъезжается в разные стороны, что они становятся свободны :d короче говоря, это полный пипец
NEGATIVE, мало по высоте. в ширину велико. лямки не тянутся. все кривое. один брак. нитки рвутся на лямках. так как они не тянутся. хочу вернуть за такое г. деньги. it isnt enough on height. in width it is big. straps dont last. all curve. one marriage. threads are torn on straps. as they dont last. i want to return for it. money.
NEUTRAL, видеоролик про сыроедение go raw now на русском языке
NEGATIVE, товар не пришел, но после открытия спора, продавец не замедлительно вернул деньги.
POSITIVE, платье полностью соответствует описанию, размер выбирала по сетке, всё подошло. сбоку есть молния, ткань тянется, но не сильно. заказом довольна!
POSITIVE, все отлично, размер подошел
NEUTRAL, ну что это?
NEUTRAL, цвет не такой как на картинке, он не розовый, а скорее "морковный" - оранжевый. с продавцом не общалась
POSITIVE, доставка быстрая, куртка тонкая, замок пластиковый простой, сколько прослужит неизвестно. на 94-73-98 размер l подошел.
POSITIVE, отличная теплая шапочка. комфортно села на размер 58. быстрая доставка, полная отслежка.
NEUTRAL, евгений бинькевич концерт для гобоя с оркестром до-мажор "allegro apperto" kv. 314 (в. а. моцарт)
POSITIVE, заказ шел месяц. на рос. размер 44 взяла м. качество хорошее, принт тоже.
POSITIVE, спасибо товар получила соответствует своей цене.без запаха .очень долго шло
NEUTRAL, упаковка очень тонкая,в результате разрыв пакета.я получила только один товар,а заказывала два.спор закрыт в мою пользу спасибо.товар соответствует описанию.
NEUTRAL, доставка месяц. для дома пойдёт, на работу не одену. еще и рукава короткие
NEGATIVE, заказ не получила!деньги не вернули!больше заказывать не буду!и не кому не советую!
POSITIVE, платье супер, доставка быстрая)
POSITIVE, доставка очень быстрая,товар отличный,спасибо продавцу!
POSITIVE, платье отличное, все по размеру, качество супер
NEUTRAL, платье не подошло по размеру, вероятно из-за того,что резинка в верхней части очень слабая и почти не держит форму. просто висит мешком. и резинки прострочены не по всей верней части, а в месте, где соединяется верх платья и низ, резинки нет и все топорщится. просвечивает сильно, хотя ожидалось, что будет хоть небольшой подклад. для роста 160 см оно очень длинное, нужно будет отрезать . возможно, это только мне такое платье попалось((
POSITIVE, рекомендую! супербыстрая доставка! на мой 42-44 m в самый раз! качество отличное! ткань плотная.
POSITIVE, очень довольна заказом,ткань плотная,переливала что взяла м-зря!размер сел идеально,буду заказывать ещё в другом цвете.
NEUTRAL, материал оч тонкий и немного просвечивает, на рост 175 см размер s оч маленький
NEGATIVE, шло очень долго, а заявляют 22 дня. ужасно длинная
NEUTRAL, качество и пошив оставляют желать лучшего (((
NEUTRAL, неуж то снег пошёл
POSITIVE, как и ожидалось. соответствует описанию. рекомендую.
NEGATIVE, блузка совсем не понравилась. качество ужасное. и к тому же она была с двумя дырками и вся в нитках.
POSITIVE, хорошие прочные колготки,стразы держатся хорошо,пришёл заказ быстро))
NEGATIVE, отправка товара была отменена продавцом по неизвестным причинам. когда открыла спор- продавец его закрыл и деньги на счет так и не вернулись. на мой вопрос в чем дело, продавец не ответил.
POSITIVE, жена довольна. понравились на 5.
POSITIVE, только в этом вузе можно получить красный диплом и стать президентом вуза)
POSITIVE, очень миленькие, ногам приятно в них) пришли быстро :)
NEGATIVE, кофта пришла быстро, но качество желает быть лучше, один рукав вообще из другого материала,гладкая и на тон светлее,я разочарована, открывала спор два раза, деньги невернули, у этого продавца больше ничего заказывать не буду,и не советую ни кому чего покупать покупать,обслуживание на низком уровне
NEUTRAL, не особо понравился комбинезон. материал плотный, но совсем не такой как на фото и как я представляла, похоже на спортивный материал, синтетика. я рассчитывала надеть на вечер с каблуками, но вряд-ли получится, скорее на повседневную носку. длина мне подошла. думала будет клеш снизу больше, на самом деле почти прямые.
NEGATIVE, заказом не довольна, пояс оказался не таким, как на фото, очень жаль( устроила только цена. чулки очень тонкие быстро порвутся, пояс плохо прошит и отделан по краям, понравилось только само кружево - очень приятное, легко тянется. размер подошел - у меня 44.
NEUTRAL, пришли действительно очень быстро (2 недели) . заказывала s так вот она немного висит, хотя ношу одежду 42-44 размера, чем была немного огорчена.
NEGATIVE, куртка очень велика.
POSITIVE, качество не плохое, но на рост 167см, талия высоковато.
NEGATIVE, продавец товар не отправил, дал левый трек
NEGATIVE, ужасная просвечивающая ткань и не правильно распределённый наполнитель, фасон как баба на чайнике((( я расстроена
NEUTRAL, не могу забыть.
POSITIVE, трек отслеживался на всем пути, доставка в калининград 15 дней. товар упакован хорошо. продавца рекомендую.
NEUTRAL, очень не понравилось качество материала. не прошиты рукава и низ футболки. складывается впечатление, что производитель вообще не парился. взял, отрезал где не нужно и так и отправил.
NEUTRAL, не плохие шорты, размер немного не подошел, швы не очень ровные
POSITIVE, ношу обычно s,но почитала отзывы и заказала м.всё подошло,правда на груди немного расходится,придётся что-то придумать.сняла звезду за несоответствие в цвете.
POSITIVE, размер: l на размер бюст - 92, плечо - 36, и талии - 75 сидит хорошо. качество: хорошее. запах: отсутствует. доставка: 23.06.17 - 9.07.17 (ярославль). продавец: помог определиться с размером, за что ему очень благодарны! ткань приятная на ощупь. в целом заказом довольны.
POSITIVE, выиграла в халяве. можно носить поверх рубашки, так даже мне больше нравится. спасибо) пришло все очень быстро!
NEGATIVE, совершенно не соответствует размер, l только на 40, на худенького подростка, а цвет для старушки, не знаю, откуда столь хорошие отзывы.
POSITIVE, уверена тебе понравиться!))))
NEUTRAL, ожидала большего. окрашена не ровно, нитки торчат, резинка перекручена.
NEGATIVE, качество ужасное ,сшито криво ,косо ,открыла спор ,спор закрыли в пользу продавца ,не заказывайте ,вас ждёт такая же история
POSITIVE, джинсы чудесные. на об 95, от 70 идеально подошёл 28 размер. берите, не пожалеете )
NEGATIVE, товар не пришёл!
NEUTRAL, чего вы хотите от меня? 1. мороженое. 2. поцелуй в щёчку. 3. поцелуй в губы. 4. поцелуй в засос. 5. дружбу. 6. предложение встречаться. 7.помощь. 8. прогулку. 9. танец. 10. любовь 11. стриптиз. 12. встречу. 13. тапочки. 14. ничего мне от тебя, сволочь, не надо. 15. ночь вместе. 16. семейную жизнь. 17. жить вместе. 18. ящик водки. 19. сходить в кино.
NEGATIVE, на фото изделие из толстой, плотной полушерстяной ткани. на самом деле прислали тонкую синтетику. прошу вернуть деньги.
POSITIVE, коловрат тебе) и добра
NEGATIVE, заказала s.мой рост 168-170 а вес 50 кг. заказала розовые штанишки. они прикольные, красивые, но просвечивают. не знаю, что вниз надеть, чтобы не просвечивала. заказ шёл ооооочень медленно. 2 месяца. а в описание не было, что они просвечивают и продавец ответил , что в описание всё написано. лучше добавить 200 р сверху и купить такие же штанишки , но чтобы не просвечивали. совет: не покупайте! если вы хотите в дома в них ходить,то можете. а так деньги на ветер(((((
POSITIVE, свето бежевая футболка. качество ткани мне понравилось. мягкая и приятная. надписи хорошо пропечатаны. очень надеюсь что не слезут после стирки. мой размер где-то между s и m но футболка. футболка сидит очень свободно. и если ее никуда не заправлять то вглядит так себе. нитки кое-где торчали , но срезать не проблема :) хорошая футболочка мне понравилась!
POSITIVE, шорты очень классные! заказала s (обычно беру xs). сели идеально! как и хотела :) ткань приятная, тянется. смотрятся шортики хорошо, выглядят не дёшево. рекомендую!
POSITIVE, доставка полтора месяца, но платье того стоит.
NEUTRAL, давайте 2:0 и я буду спокойна))
POSITIVE, шарф мягенький, приятный. большой, в виде косынки. правда тонковат, но за эти деньги пойдет, отличный шарф. цвет как на картинке. с продавцом не общалась.
NEUTRAL, рубашка на девочку низкого роста а мне коротки рукава
NEUTRAL, качество хорошее, берите не пожалеете.но доставка,супер долгая!
POSITIVE, хорошие, плотные носки, прекрасно подошли на размер 39-40. ребенок доволен. рекомендую. спасибо.
NEUTRAL, а сейчас когда все на парах и уроках, весь хгау в это время здесь!)
POSITIVE, на 48 размер заказала xl синтетика конечно, но выглядит очень сексуально село хорошо. красивые шли долго до москвы больше месяца. рекомендую
POSITIVE, брюки как легинсы, ткань вообще не тянется.маловаты.нитки торчат.
POSITIVE, заказ не пришёл , потерялся по дороге , но продавец вернул все деньги
POSITIVE, ты такой хорошый.
NEGATIVE, заказ был сделан в октябре. продержали деньги, товар так и не получила.в январе вернули деньги, без объяснения причин, сумма меньше чем я заплатила. не советую заказывать у этого продавца очень безответственный.
POSITIVE, доставка до москвы заняла 2 недели. хорошее качество, мягкое, не колется. платье понравилось. продавцу спасибо!
NEUTRAL, синтетика.пару раз можно одеть.
NEUTRAL, до москвы заказ шел 6 недель. толстовка пэ - прям синтетикасинтетика - всё к ней липнет. полоски на рукавах не совпадают в стыке швов - швы прошиты криво. размер xl подошел ребенку 12-летнему. рост 152, размер 42 (женский)
POSITIVE, классный свиторок, исполнение великолепное, доставка мгновенная. размерная сетка корректная, фото реальности полностью соответствует. в магазине много интересных вещей, рекомендую. продавцу спасибо!
POSITIVE, очень довольна. качество классное! но немного маломерит. на свой s заказала м , не ошиблась, подошло, сидит здорово!
NEGATIVE, открыла спор по возврат к денежных средств т.к ждала товар два месяца,деньги вернули,но разочарование большое.
NEUTRAL, очень маленький размер. на ребенка 35 размер . после стирки стали еще меньше.
NEUTRAL, по размеру все хорошо, тянется. но самый главный косяк - линяет! сильно линяет, замарала весь низ белых близок.
POSITIVE, прикольные. материал хороший, нитки немного торчат , но в целом все ок. красится сильно
NEGATIVE, качество плачевное. для огорода.
POSITIVE, блузка яркая,красивая, как на картинке, брала маме 5 хl, села идеально,блузка хлопок.на весну самое то.доставка до москвы быстрая.спасибо продавцу.5
POSITIVE, в поясе режет, платье супер . нитки из пояса торчат.
NEGATIVE, ну, я пришёл домой, а тут нет ничего. обидно(( на работе мне померещилась картинка.
NEGATIVE, товар так и не получила. продавец быстро вернул деньги
NEGATIVE, очень тонкая,неприятная ткань,электризуется,хлопком там и не пахнет.доставка около 2 мес.в москву
POSITIVE, пришёл быстро,две недели. тонкий,синтетика. капюшон маленький, он для красоты. размер подошёл хорошо,не висит ,и не маловат. торчат нитки,рукав сшит не правильно,это большой минус.
POSITIVE, хорошая ночная рубашка. цвет понравился. правда м оказалась велика на ог 89. но носить можно. состав у продавца указан не верно, на самом деле вискоза с эластаном. пришла за 19 дней. рекомендую, но размер выбирайте внимательнее.
NEUTRAL, материал самый дешёвый. покрой-3, пошив-3.
NEUTRAL, про плюсы писать много не буду, наполнитель пух, лёгкая. недостатки. несоответствие размерам в чёрном цвете, на свой российский м ближе к s заказала xl, оказалось мало конечно в натяг застегнуть можно но вид никакой от этого. качество фабричного пошива на 3, а я в этом разбираюсь т.к. шью сама. такую минут за 20 шьют на производстве. нет строчки на воротнике стойке как видно на картинке, нитки торчат не только а начале и конце строчки но и в середине, как дальше поведёт себя изделие невозможно, строчка и швы могут разойтись, сама ткань да приятная на ощупь, но дешёвая, нитки тоже не очень качественные, строчки самые простые и широкие чтобы шить быстрее и экономить нитку, в некоторых местах сделано неаккуратно, замины ткани и застрочка. доставка долгая, упаковка самая простая в пакетик.
POSITIVE, синтетика. очень электролизуется. фасон хороший. небольшой брак шва над разрезом. в талии придётся ушить.
NEUTRAL, очень низкое качество ткани и шов на юбке сзади. не соответствует цене.
POSITIVE, это истинное искусство)))
POSITIVE, брала дочке для школы. сели хорошо. полностью соответствуют описанию. дочь довольна и я тоже.
NEUTRAL, не соответствует картинке,качество ужасное,торчат нитки.
NEUTRAL, носки слишком длинные
NEGATIVE, ткань отвратительная,неприятная к коже.края очень неровные
NEUTRAL, качество так себе, тяжеловато застёгивать пуговицы, и ещё в одном месте на ткани будто бы небольшая затяжка.
NEGATIVE, не такое как на фото. выглядит гораздо хуже. если бы увидела перед покупкой, не купила бы. своих денег не стоит
NEUTRAL, это ты то будешь гулять до утра? хахаххаха да уж не поверю
NEUTRAL, зря потраченные деньги!берите на размер больше,горло узкое,для туловища ростом ниже 168
NEGATIVE, немного мала, я взяла l и рукава короткие и пуговицы пришиты красной ниткой тоесть будут линять при стирках
POSITIVE, жилет хороший, пошито аккуратно, нитки не торчат.
POSITIVE, юбка отличная! ткань плотная, не смотрится дёшево. если будет акция
NEGATIVE, цвет пришёл другой,заказывала чёрный а пришёл темно зелёный.платье мало.
NEUTRAL, размер пришел огромный и ткань ужасная. снизу как-будто просто ножницами обрезали и все. так же снизу ткань закручивается. и это сплошная синтетика. не очень советую покупать. красиво только для фото)
POSITIVE, спасибо !как раз на рост 160 см рукав на 1см длинноват ,а так теплая очень
NEGATIVE, я не знаю почему все так восхищаются этой блузкой, правда ) фасон, действительно, удачный, но исполнение: во-первых, все скроено с учетом минимального расхода ткани, отсюда все подшитые края абсолютно кривые, разгладить это невозможно, в некоторых местах просто застрочено так, что получается "кудрявый" край, за 400 рублей, конечно, глупо ожидать высокого качества, но вещь в любом случае должна быть носибельной) а это -только на мусорку (( создала спор, приняли решение вернуть деньги.
POSITIVE, размер великоват на ог 86. по качеству.тонкая, прозрачная, но на жаркое лето, само то. спасибо
NEUTRAL, нужно больше картинок
POSITIVE, доставка месяц. качество хорошее. полностью соответствует описанию заказом очень довольна. на 907090 подошла хорошо.продавца рекомендую.буду заказывать ещё в другом цвете.
NEGATIVE, к сожалению,посылка была украдена из курьерской машины.ни шубы ,ни денег.очень обидно.
NEUTRAL, не стоит этих денег, материал сверху очень маркий, быстро пачкается , совершенно непрактично. по качеству так себе.
POSITIVE, футбол - это не просто игра! футбол - это жизнь!.
NEUTRAL, качество говно. трек не отслеживается. колготки одноразовые, надевайте очень аккуратно и потом желательно не шевелитесь чтобы они не треснули на вашей жопе
POSITIVE, брюки пришли почти за месяц до татарстана курьером. товар понравился,прадовец отличный помог с выбором размера. на 44-46 заказала xl все хорошо только в икрах чуть чуть моловато но это не критично
NEUTRAL, немного о однообразной практике:
POSITIVE, заказала трусики к бюстгальтеру, всё подошло идеально,на мой 48xl самое то.качество супер
NEUTRAL, платье сидит хорошо,я бы сказала очень хорошо.но есть минусы(((красное платье сильно просвечивает,незнаю только ли у меня такое платье пришло,по этому девочки предупреждаю.насквозь видно нижнее бельё ((на фото не заметно,но вот в живую,когда на себя в зеркало смотришь,очень даже хорошо различается нижнее бельё
NEUTRAL, потому что лямки были не даделаны
NEGATIVE, во время заказ не пришёл качасетово на 3
POSITIVE, все в норме.
POSITIVE, доставка быстрая. качество хорошее.размер 80в - на русский 40
NEUTRAL, коротковаты, на ноге не очень хорошо держатся, лучше брать на рост до 165
NEGATIVE, товар не пришёл, отслеживание: покинул страну отправления и все.
NEUTRAL, вечер субботы, ау?!. может в клуб, в анрыл погоняем? желающие есть?
POSITIVE, моя доця самая лучшая ! )
NEUTRAL, очень короткие,нитки торчат,цвет не чистый,а грязнорозовый.ехало больше двух месяцев.
NEUTRAL, сам по себе топик хороший, но я расстроена размером, уже заказывала у этого продавца до этого с пришел идеальный, поэтому смело заказала другой цвет, а другого цвета с оказалась маленькой (
POSITIVE, да я понял) а это тебе мой подарочек, у тебя то, в отличии от меня, все для него есть xd
POSITIVE, если бы не ты, я бы так и не узнал, что бывают настолько сильные чувства.
NEGATIVE, заказывала clovez store 40 ден, пришли bonas 280 ден, доставка 6 недель
NEUTRAL, товар пришел вовремя.товар доставлен повреждённым. открыла спор, одобрели.буду заказывать ещё.
NEGATIVE, это просто ужас во-первых не по размеру( но это моя вина, люблю большую одежду) во- вторых были пятна в-третьих там было засохшое насекомое это самое ужасное что могло случиться, непонятное китайское насекомое и качество оочень страное( пришло в катышках), но думаю зимой было бы тепло. заказывать больше не буду
NEUTRAL, качество оставляет желать лучшего,на юбке нитки висят,ну это не проблема,проблема в замочках,которые выпячивают на топе,на юбке швы топорщатся,придётся отдать в ателье на переделку,единственный плюс за цвет и скорость,товар пришёл через две недели,за это спасибо.
POSITIVE, кофта просто класс , как на фото
NEUTRAL, качество ткани и изделия нужно улучшить ,спасибо.
POSITIVE, все нравится) только много ниток торчат и не такая длинная , как на фото.
POSITIVE, самый любимый мальчик
NEUTRAL, большая а рукава короткие и галимая синтетика
NEUTRAL, качество ужасное,швы растрепаные
NEGATIVE, товар не качественный.
NEUTRAL, хотела мятный цвет, оплатила, но через несколько дней мне сообщили, что он последний и с браком. попросили выбрать другой цвет. выбрала красный. в итоге он тоже с браком, нет петелек под поясок, вместо них торчат обрывки. неприятно.
NEGATIVE, посылка дошла довольно быстро, на свой размер 44 заказывала m - тут без претензий, и ростовка хорошая (на мой рост 175 см длина до щиколотки); но ткань здорово просвечивает :( заниматься в таких в зале просто неприлично :( даже если надевать бесшовное белье телесного цвета :(
NEUTRAL, ткань синтетика не приятна к телу,присуствует немного запах
POSITIVE, все очень хорошо. продавец вложил подарочек и смешную историю типа комикса о доставке товара))
NEUTRAL, в целом не плох, но было много затяжек и пропущенных петель, пришлось немного поработать ручками. доставка быстрая. если у вас руки из нужного места растут, можно заказывать.
NEUTRAL, жиvaga - я буду с тобой! новый трек, под названием "я буду с тобой" смотрите, слушайте, комментируйте!
NEGATIVE, девочки! не покупайте у этого гондона! пришла откровенная херня с широкими штанами, узкими резинками и кривой кофтой! дешевейший материал, который сыпится, и не отстирывается с одежды. короче ничего общего с фотографией. все пойтете по фоткам. я не понимаю тех, кто оставил здесь хорошие отзывы и ввел в заблуждение остальных! я открыла спор, но али принял сторону продавца-мошенника. я полное разочарование сайтом! покупать одежду здесь огромный риск!
NEUTRAL, жизнь это то, что происходит с тобой, пока ты оживлённо строишь другие планы. (дж. леннон)
NEGATIVE, не советую вам брать эти джинсы. качество ужасное, размер не подошёл. открыла спор деньги не вернули, ещё и продавец молчит. в общем не берите эти джинсы, тонкие как лосины. я разочарованна. если у вас много лишних денег то конечно можете брать если вам ужасное качество нравится. больше никогда у этого продавца джинсы заказывать не буду
POSITIVE, куртку получила спусть 3 недели после оплаты.упакованна была хорошо,все замки работают.размер взяла 5xl, чтобы была свободна.кое где торчат нитки,в принципе за такие деньги самое то.продавец отправил примерно на 5 день после оплаты.трек отслеживался полностью.
NEUTRAL, у тебя нету случайно 2-го трэка из этого видео ?
NEUTRAL, принимаю заказы с 24 сентября по ноябрь в краснодаре. при заказе скидка 25 .!
NEGATIVE, на фото красиво, а на самом деле ужас, не рекомендую
NEGATIVE, не пришла, деньги не вернули
NEGATIVE, я хочу чудес.где они?(
NEGATIVE, юбка очень маленькая! ношу обычно размер м, заказала l, она даже не застегнулась. очень жалко, юбка хорошая.
NEGATIVE, к сожалению,куртку так и не получила,ушла куда-то по другому адресу.открыла спор,деньги вернули.
NEGATIVE, капец, я обгорела, у меня температура! вот так вот я загораю! просто капец!
POSITIVE, обожаю людей, которые заставляют меня смеяться.
NEUTRAL, товар пришёл спустя два месяца, продавец сам продлил срок защиты. очень ждала эти брюки, но к сожалению разочаровалась. ткань непонятная, носить эти брюки не удобно, плюс ещё на мой рост 170 короткие(( носить увы я их не буду. сам продавец очень общительный и вежливый
NEGATIVE, заказ так и не получила, жаль потерянного времени, так ждала. но продавец вернул деньги, за это спасибо!
NEGATIVE, на этот раз в самое сердце меня поразила почта россии! потрясающее заведение. кто знает (а все знают), тот поймет. больше ничего писать не буду, потому что рвется отборный трехэтажный
NEGATIVE, заказала, прождала немыслимое количество времени, истекли все сроки, а товар я так и не получила! по результатам спора возврат средств не одобрили, продавец состроил из себя бедную няшу, мною обиженную. не советую.
POSITIVE, получила посылку через 2 недели. супер быстрая доставка. вещь очень хорошая, мягкая, соответствует описанию. продавец ещё положил резинку в подарок. очень довольна. большое спасибо, буду заказывать ещё!
NEUTRAL, платье просвечивает. заказывала розовый. заказ дошёл быстро,отправили во время.
NEGATIVE, весна 1994 года была худшей в истории музыки. умер курт кобейн и родился джастин бибер. (с)
NEUTRAL, не то что ожидала! на картинке совсем выглядит по другому. заказ пришел быстро
NEGATIVE, на картинке халат длинный, прислали короткий. еще и широкий, я в нем как куб. качество так себе, но это было ожидаемо.
NEGATIVE, заказала у этого продавца первый раз рубашку xxl всё очень понравилось -на 50 русский размер была чуть велика рост 168 вес 70 кг.это было прекрасно! сейчас заказала тоже xxl драгунова цвета-синий в цветочек! получила маленькую рубашку наверно 44 русский размер- м ( корейский) позор и обман!
POSITIVE, прикольная майка,втретий раз наконец-то пришла,продавца рекомендую,до магнитогорска дошла за месяц,спасибо продавцу
NEUTRAL, не было описания размерности
NEUTRAL, зеленые глаза могут понравиться.серые глаза могут очаровать.в голубые глаза можно влюбиться.и только карие глаза могут свести с ума.
NEGATIVE, очень маленькие. размер не соответствует на много.открывала спор деньги не вернули . штаны на подростков
NEUTRAL, кофта пришла быстро. заказывала м , маленькая. (хотя по таблице размеров рассчитывала даже с запасом). рукава короткие. швы ровные, но жесткие. горловина и рукава обработано жесткой ниткой, которая не приятно коже. на картинке кофта выглядит лучше.
NEGATIVE, не фига не рабочее настроение.
NEGATIVE, заказала 5xl,а пришло 3xl,конечно в талии маловато(((
NEUTRAL, курточка оказалась мала,наполнитель не по всей куртке местами просветы,вообщем качество плохое
POSITIVE, оооо, это шикардос! фабричный пошив, качество на высоте. очень теплые, не просвечивают.
NEUTRAL, платье красивое ,но маленькое
NEUTRAL, у вас есть четыре цифры "2", "3", "4" и "5" и знаки "" и "" расположить так, что бы получился арифметический пример!;)
POSITIVE, футболка очень классная !не тянется , не просвечивается! быстрая доставка и думаю , что закажу ещё :) спасибо !
NEGATIVE, кривой пошив, не покупайте, продавец сказал что карман на месте и пох носи так, а то что это не ровно и видно пофиг. это ужасно, качество как с китая d дешевка
NEUTRAL, в принципе заказ пришел быстро за 12 дней непонравился только материал деньги вернули
POSITIVE, качество не очень, порвались при первой примере
NEUTRAL, не подошел размер. заказала s, но пришло как на m
NEUTRAL, товар не пришел. продавец морочил долго голову, в итоге вернул деньги через спор.
NEGATIVE, очень растроина,цвет не совпадает ужасный запах нитки торчат
NEUTRAL, швы не ровные, торчат нитки, на плечах швы местами затянуты
POSITIVE, халат отличный. качество вискоза- очень приятный к телу. размер соответствует. все как в описании.
NEGATIVE, никогда не заказывайте.заказала два пуловера,пришел ужасного качества,короткие рукава,как ночная сорочка,совершенно не соответствует описанию и фото.продавец обещал вернуть деньги,так как размер совершенно не соответствует,но обманул.не верьте и не заказывайте этот кашмар
NEGATIVE, тонкий трикотаж,не стоит этих денег.у нас есть магазины "всё по 250" - так там можно лучшее купить.
NEUTRAL, майка не очень качественная.пошито тяп-ляп.везде нитки и кривые швы.носить не буду. доставка быстрая
POSITIVE, куртка красивая, я довольна. только она оказалась 110 см в груди, вместо 116, но мне подошла на мою грудь 105. пух немного лезет, это огорчает конечно, т.к. я ношу много черной одежды. но все равно куртку ношу с удовольствием, у нее покрой трапецией и плечи маленькие женские, что очень хорошо.
NEGATIVE, свитером назвать сложно. этакая тоненькая блестящая тряпочка , вся кривая и косая. кто хвалит эту вещь мне трудно понять. даже 600 рублей она не стоит. плечевой шов один короче другого на 3 см, из-за этого один рукав короче другого. спор не открывала, мне нервы дороже. отнесла на помойку. продавец милый пока проблем нет, как фото прислала стал говорить о каком-то боссе, будто тут мир рухнул из-за кривого шва. продавца не рекомендую, а свитер тем более!
NEGATIVE, носки не пришли, видимо где-то потерялись по пути. открыла спор - он был завершен в мою пользу, но возврата денег не произошло. писала в техподдержку - тишина. куда теперь жаловаться ? как мне вернуть свои деньги?
NEUTRAL, в магазине topbrand новое поступление!) славянский базар, цокольный этаж. приходите и трогайте витю абабкова за пресс - эта функция идет в комплекте магазина )
NEUTRAL, ребята! кто-нибудь знает где скачать microsoft world бесплатно в интернете? заранее спасибо!)
NEUTRAL, с размером промахнулись. жена просто утонула хотя не дюймовочка .жалко ей очень хотелось эту футболочка, но носить ее не возможно
POSITIVE, очень мягкий на ощупь, трусики маломерят, а так - очень симпатично ))
NEGATIVE, размер не соответствует нужно брать на 2-3 размера больше запах хлорки такой что аж прослезилась. очень жаль, ждала надеялась, куда их теперь девать? не знаю.
NEGATIVE, бесформенный вязаный квадрат с огромным воротом, который невозможно подвернуть - мешается за счет своего объема.
NEUTRAL, не по размеру. вообще огромный, хотя написано s. чудовищно оттопыриваются передние лямки именно к боку, что крайне странно. непонятно пошито, низ бы сидел хорошо, будь он на меня;(
NEGATIVE, отвратительный сервис, сначала отправили заказ не в тот город, затем пообещали выслать мне его повторно, этой высылки пришлось ждать несколько недель, после напоминания продавец пообещал узнать номер отправления, и опять молчание, уже лопнуло терпение, пришлось открыть спор, и ещё после этого у продавца хватило наглости просить оставить им хороший отзыв - горите в аду за вашу хамство, если бы можно было поставить минус сто звезд, обязательно это бы сделала.
POSITIVE, всем довольна качество хлопок трикотаж
NEUTRAL, красивый ли я?
POSITIVE, качество хорошее смотрицкий ещё лучше чем на фото
NEGATIVE, заказ не отслеживался, и так и не пришел. может конечно вина службы доставки
POSITIVE, штанишки теплые. смущает только две полоски спереди и сзади.
NEGATIVE, товар не получила. вернули деньги
NEGATIVE, качество на 3.
NEUTRAL, немного разочарована. это не платье, а туника. оочень короткая, материал тоненький, как футболка. на мой рост 171 см очень-очень коротко. носить не буду. параматры об 116, ог 104, от 88 размер xxxl сильно в обтяг.
POSITIVE, по качеству отличный, швы идеальные. размер на российский 46 брала xxl, не обтягивает и не мотается.
NEUTRAL, размер s слишком велик на 42 росс.размер
NEUTRAL, ткань синтетика, но приятная, чашки маленькие. доставка быстрая
POSITIVE, жилетка очень поравилась.на мой 48 села отлично.доставка быстрая.
NEUTRAL, товар шел очень медленно заказывала 11.11.2017 заказ пришел 4.01.2018. 2 месяца почти это в краснодарский край. топ хорошенький но девочки заказывайте на грудь не больше 2 потому что уже на 3 туговато чашечки присутствуют но круглые и не на всю поверхность груди
NEUTRAL, все пришло согласно описанию, 3 звезды за этот косяк в виде стрелки.
POSITIVE, малышка на сноуборде :)
POSITIVE, теплая, милая пижама. заказывала размер xxl на свой s, подошло идеально (сидит свободно), кроме штанов. рост 170 - коротковаты. посылка дошла за две недели, все отслеживалось до дома. в подарок резинка.
NEUTRAL, в интернете слишком много свободных денег. пришло время их зарабатывать.
POSITIVE, пришла за 11 дней. очень мягкая. красивая
POSITIVE, юбка очень понравилась,выглядит как на фото и цвет яркий и по размеру отлично села
NEUTRAL, кофточка в принципе не плохая,но пришла с грязными,как кровоподтеками на рукавах.
NEGATIVE, рукав один короче другого на 4 см
NEUTRAL, честно говоря, даже не знаю сколько звёзд поставить. к продавцу нареканий нет, отправлено оперативно, дошло быстро. но сами носки. во первых носочки очень маленькие. на детской ноге очень даже ничего( размера до 35) но на взрослую ногу их не надеть. рисунок нанесён сверху белого хлопка и как только одеваешь носки вся картинка расплывается. и вид просто кошмарный. фото нет, покупала в подарок, благо у того, кому дарила 35 размер ноги, не так ужасно.
NEUTRAL, ради такого скина и сону можно купить
NEGATIVE, плохое качество, абсолютно не в нужных местах вытачки на бёдрах.открыла спор продавец не хотел возмещать небольшую часть средств(очень не приятно)на перешив. т.к болела и не хотела фотографироваться скинула фото просто юбки с лицевой стороны, но когда продавец в наглую снова писал мне "вернуть юбку а он вернет мне деньги" я приложила фото уже подробно и фотографий было много, и али принял мою сторону возврат 300 руб. купила юбку после обзора у одного блогера(теперь и не знаю может мне одной такая юбка попалась или блогеры "продаются"за халяву") чисто моё мнение.больше ничего преобразовать у данного продавца не буду.
NEGATIVE, покупала в школу на 1сентября. стирала всего три раза но ткань уже пошла катышками. стирала лаской.очень жаль потраченных денег.
NEUTRAL, не столь хороши как хотелось бы, ткань приятная, а вот длинна сущее разочарованние, носить скорее всего не буду
NEUTRAL, заказ шёл 2недели. на ощупь они тонкие, мягкие, приятные. на сколько тёплые ещё не оценила. на рост 164 брала размер l по длине подошёл великолепно. вдоль ног швов нет, имеются на попе и спереди по 2, что не очень понравилось. а так в общем хорошие.
POSITIVE, отличный кардиган! цвет яркий, материал тяжёлый, тёплый, смотрится отлично! спасибо продавцу за быструю доставку!
NEUTRAL, очень долгая доставка, 47 дней
POSITIVE, качество отличное, покупала на распродаже, приятно удивлена! спасибо!
POSITIVE, коза,моя любимая держы))))помню ети дни,было весело))))хотя нам всегда весело)))
NEUTRAL, материал говно, без антистатика никак
NEUTRAL, очень долгая доставка. сдэк не рокомендую.
NEGATIVE, доставка долгая.очень.помпона нет.
NEGATIVE, пришла полная хуеень, мало того что синтеитика голимая и совсем не приятная, кофта вся кривая косая, полоски сидят не ровно, а криво. пошито ужасно. (((( продавец вернул деньги, ибо вещь в помойку. такое носить даже дома стремно. ждала хотя бы нормально ровно пошитую вещь а пришло "это". спасибо продавцу за быструю доставку. может мне только такой брак попался. очень жаль.
NEUTRAL, я заказывал доставку через epacket, но продавец отправил почтой китая, в итоге доставка была 2 месяца, из них 1,5 месяца посылка лежала в китае
POSITIVE, спасибо, все пришло очень быстро, соответствует описанию. единственное лямки на груди не удобные, постоянно слетают когда наклоняюсь
NEUTRAL, на 85 с брала xxl, мелкая чашка
POSITIVE, хороший заказ, быстрая недорогая доставка epacket
POSITIVE, доставка быстрая- в течении 3 недель в тамбов. качество просто отличное, тёплые на ветру не продуваются, внутри плотый флис, внешне выглядят как капроновые колготки. брала размер м на мой 42-44 немного великоват нужно было брать меньше. заказом очень довольна!
NEGATIVE, точность описания 0 самая плохая ткань ,на кофту вообще не похоже китай ,одним словом
NEUTRAL, толстовка отличная, теплая, но доставка долгая. еще минус-пришлось указывать свои паспортные данные и инн для таможки, (причем два раза?), иначе кофта отправилась бы обратно.
POSITIVE, всё как описано продавцом. подходят для носки в погоду до -15.
POSITIVE, в челябинск пришла за месяц. без дефектов. немного просвечивает. продавец хороший.
NEGATIVE, продавец меня обманул! сказал, что вышлет 3xl, а выслал 2xl. зачем этот обман? куртка пришла быстро, но вся мятая - как из жопы., мех "рыбий", лезет. на зиму не годится! так, что дорогой продавец! просишь поставить 5 звезд - не могу. зачем обманывть людей!
NEUTRAL, тоненькая пижама, но не чистый хлопок
NEGATIVE, кофта мягкая синтетика. длина от рукава до рукава 160см! ширина запястья 22 см. длина 55 см.кофта просто огромная! переда-зада нет. на полотне что-то вроде затяжки. на ог 88 рост 156см. кто пишет отзывы не понятно. на высоких крупных женщин. шла около месяца. я не довольна.
POSITIVE, юбкой очень довольна)долго выбирала размер между s и m, взяла s и отлично, как на меня сшили)64-87
NEUTRAL, играть на рояле
NEGATIVE, комбез не доставили! трек номер был недействительный. продавец уверял что отправил посылку. жду возврата денег.
NEGATIVE, товар прислали очень быстро, приятно удивлена. но разочарование пришло при вскрытии. кофта сшита очень криво, швы подгибы: низ, рукава, воротник толщина отступа варьируется от 1см-3см. это ужасно. низ кофты очень кривой-одна сторона выше другой, а воротник вообще не ложиться из-за кривизны, с одной стороны сильно выворачивается на изнанку. это даже не реально заутюжить ( вязка очень тонкая, на картинке смотришься плотнее((( деньги на ветер, это невозможно носить
POSITIVE, куртка классная, размер и описание соответствует, пришла быстро, спасибо!
NEUTRAL, доставили быстро, но лямки у бюстгальтера бюст не держат: они сами по себе очень тянутся (резинка) и если отрегулировать по длине, то к концу дня всё равно расправляются до конца.
POSITIVE, белье хорошее, приятное . но у лифчика немного жесткие косточки и как по мне , если грудь небольшая , то он её делает ещё меньше . пуш апа совсем немного снизу , самый косяк что есть запах резины, особенно трусики жуткоо пахнут. доставка в лен обл недели 3
POSITIVE, юбка огоооонь!она такая классная. заказывала до этого у другого продавца чёрную 5xl, она короче и разрез расходится. у этой юбки ткань плотнее предыдущей, цвет очень насыщенный. у меня параметры: бедро 125 см, по пупку 122 см, талия 105 см. животик скрывает, попу подчёркивает. девочки,рекомендую к покупке, берите не задумываясь! юбка тянется, плотная, отличного качества! трек полностью отслеживался.
NEGATIVE, заказ не пришёл,хотя прошло три месяца,продавец вернул деньги
NEUTRAL, учи уроки давай))))))))
NEGATIVE, заказ так и не пришел. заказала 09.06.2017 г. а сегодня 16.10.2017 г.за 4 месяца продавец уверял подождать, но куда уже больше то? деньги вернули команда алиэкспресс после завершения спора.
POSITIVE, качество хорошее. соответствует описанию. 5xl на 52р великоват на 1 размер.
POSITIVE, я в восторге от кофты! тёплая, очень приятная на ощупь, без нареканий к качеству! доставил курьер в спб, правда на день позже обещанного, но все равно)))) на российский 48 взяла xl и очень довольна! супер! выберу что-нибудь ещё в этом магазине!
NEUTRAL, размер не соответствует, не такой как на фото,
NEGATIVE, ужасное качество никому не советую
POSITIVE, очень крутая кофточка , особенно под юбку ) пришла за 20 дней до иркутска, запаха не было , все швы ровные ) продавец прислал подарочек ) мелочь , а приятно )
NEUTRAL, сильно ворсится, форма -треугольник, средненький
NEGATIVE, не пришел мой заказ,продавец вернул деньги
NEUTRAL, размер xxl на размер 50 не подошел - большой. материал тонкий, на фото кажется поплотнее.
NEUTRAL, размер не соответствует заявленной размерной сетке. кофта оказалась безнадёжно мала. буду думать кому её пристроить.
NEUTRAL, доставка в рф 3 недели.на 1.75 короткое.
NEGATIVE, товар доставлен поврежденный, продавец отказался вернуть часть денежных средств, не рекомендую , очень плохой продавец
POSITIVE, безумно быстро. качественно. рекомендую и комплект и продавца!
NEUTRAL, продавец нагло начал врать когда товар не пришёл потому что он перепутал адреса и отправил посылку в другой город. начались уговоры - типа поставить 5 звёзд а потом он вернёт мне деньги, поменять тему спора и тд. наглый китаец
NEGATIVE, юбка норм. немного трещит при надевании, нитки не тянутся, хотя материал сам стрейч. вонища отвратная. и цвет! это не серый! это уродско фиолетовый.
NEUTRAL, чёрный не черный а серый , не как на картинке , садишься с попы сползают
NEUTRAL, ожидала более плотной ткани и лучшего качества
NEUTRAL, доставка компанией cdek-самая плохая. пришлось самой ехать за посылкой, никто курьером не доставил. о товаре-цена завышена для такого качества. подкладка уже сыпется едва распаковала пакет. сама ткань тоже не особо качественная, даже нет бирки магазина или фирмы. на рост 172 размер l подошел без нареканий и это единственный плюс.
NEGATIVE, размер s оказался на 2 размера больше. после стирки вручную, мало того что платье село, так оно еще и полиняло, и сине-черные разводы получились на светлой части платья. деньги потрачены зря, платье на выброс. еще и доставка вместо 28 дней была 2 месяца.
POSITIVE, рубашка супер! ткань плотная, приятная! швы все ровные. смотрится шикарно! и богато! разрезов на рукавах нет и это лучше даже! я просто счастлива! продавцу огромное спасибо!
POSITIVE, леггинсы хорошие, сшито качественно, материал похож на джинс, но при этом очень мягкий. внутри ворсистый материал . задние карманы настоящие. размер 3xl на 46-48 размер российский. но сами брючины не длинные. на мой рост 161 длина как раз, если ваш рост выше, то будут коротки.
NEGATIVE, свитер пришёл в катышках как будто его уже носили много времени нитки торчали
NEUTRAL, белые пришли вместе с черными и красными в одном пакете. качество у труселей хорошее, но белые покрасились от красных! неприятно.
NEGATIVE, нечего не получилась слишком не хороший 4месяцев ждала нету.но деньги обратно дали молодец!
NEGATIVE, цвет не красный,а какой-то коричневый и внизу есть полоса снежинок,а на фото нет
POSITIVE, качество неплохое, но размер меньше, чем в таблице, мал в груди, вместо 100 см. оказалось 90 см. , очень жаль
NEGATIVE, ткань ужасного качества, цвет не такой как на фото.
POSITIVE, ура! в моей команде теперь играет андрей дикань.
NEGATIVE, размер - м ,а сел как s. ткань плохая, мне не понравилась. прям дешовая синтетика. нам ощупь неприятно.
POSITIVE, l на ог 92. все подошло. свитер стеклянный какой-то
POSITIVE, мне все понравилось
NEUTRAL, ночью надо спать женя (с)
POSITIVE, супер платье! нежное,легкое,струящееся!пришло очень быстро! около 2 недель!
NEUTRAL, ожидала, что будут более плотные, зимой будет холодно. заказала красные, а пришли фиолетовые. на 63кг и рост 166см подошла l. заказывала 17.10-пришли 7.11. понравилось, что внизу есть штуки, которые натягиваются на пятки.
POSITIVE, хорошее пальтишко, на нашу осень
POSITIVE, в принципе неплохо, но можно было бы на размер больше заказать. доставка 1 месяц
NEGATIVE, наполнитель - тонкая прослойка синтепона. соответственно, куртка не греет. рукава в размере м очень короткие. на бедра 94см в натяг. заказом абсолютно недовольна. хотела открыть спор, но закончилась защита.
POSITIVE, ткань хорошая, модель красивая, жалко, что по размеру не подошло
NEUTRAL, товар не понравился! из множества вариантов купить эти юбки выбрала самый дешёвый. и пожалела. заплатив на 150-200 рублей больше, можно купить юбочки лучшего качества. здесь ткань смесь эластичного бинта и спандекса. в ней преешь, видно любое белье, даже бесшовное. при том что взяла размер l, хотя обычно беру м. строчки кривые. одно слово разочарована
NEUTRAL, помогите! какое слово из 5 букв загадано на картинках? возможные буквы: б ъ ж ц е щ я р м д а л г у присоединяйтесь к игре:
POSITIVE, заказала за 550 руб. отправка быстра. продавец вежливый, общительный. трэк полностью отслеживался. на 108-88-110 заказала самый большой размер. в груди в обтяг, должна сидеть свободнее, но носить всё равно буду. по качеству неплохая. этот товар я приобрел с расширением megabonus и сэкономил уже 84.55 . расширение megabonus помогает экономить до 40 от стоимости покупки на aliexpress. воспользуетесь моей ссылкой megabonus (убрать пробел перед точкой)
NEUTRAL, качество ужасное сплошная дешёвая систетика в которой даже дома не комфортно будет ходить
POSITIVE, большое спасибо! жена в восторге!
NEGATIVE, пока спор не открыла. 2 месяца не отправляли, в итоге пришло, качество не очень ! не рекомендую продавца !
NEGATIVE, тёплый красивый, фатин внизу 1 слой, хотелось бы побольше
POSITIVE, джемпер свободного кроя. на ог 90 сел, как на модели. лучше подойдёт на рост до 170 см
POSITIVE, колготки супер.красивые.пришли за 3 недели.в ростов на дону.на выход.советую хорошие.
POSITIVE, блузка прекрасная, но не подошло по размеру рос 50 xl маловат в груди. но к продавцу претензий нет. кофточка прекрасная))) обязательно кому нибудь отдам)))
NEUTRAL, заказывала 4xl пришел 2xl. время доставки почти два месяца.
NEGATIVE, вообще в шоке, я не знаю как натягивают эту вещь на себя более большими параметрами, но мне пришла просто детская футболка. на фото ребёнок 7.5 лет. мой размер с-м, но я еле натянула на себя. носить не возможно! открыла спор, продавец молчал. спасибо али! решил в мою пользу. п. с. возможно один размер у данного продавца подразумевает, что одному нормальный прийдет размер, другому с того, что осталось от ткани. но рисковать за такую не маленькую цену не стоит.
NEUTRAL, качество среднее , большая
NEGATIVE, девочки, категорически не советую этот костюм - это моя худшая покупка на али! никакого соответствия фото! костюм из тонкой синтетики - просто футболка с длинным рукавом и треники красного цвета с ярко-красным шнурком на талии. в таком стыдно ходить даже дома, максимум использовать как пижаму! выброшенные деньги (((
POSITIVE, мягкие, красивые. месяц доставки до владивостока
POSITIVE, доставка за 20 дней, привез курьер. ткань нормальная, а прошито неаккуратно, нитки торчат. хотела, чтоб сидели посвободней, чем на модели. не угалала, l на 44 размер - большие
NEGATIVE, товар долго отправлялся, и в результате не дошел. и деньги мне не вернули. вот так!
POSITIVE, аахааххаха :d вага спрыгнул с ящика, ногу сломал :d
NEGATIVE, оооочень тонкие и ооооочень просвечиваються, не советую даже за 450 руб! на улицу не выйдешь маньяки все ваши)) размер м на 46-48 для меня большей ((( я ношу 42-44.
NEUTRAL, короткие рукава немного
POSITIVE, рубашка пришла быстро в отличном качестве. советую продавца.
NEUTRAL, брюки хоть и по размеру пришли но очень короткие по длине, ткань стреч но не очень
NEUTRAL, я ехал прямо, и всё!
NEUTRAL, ты станеш моей женой
NEUTRAL, да ты популярный смотрю.)))
NEUTRAL, разбираем ёлку. а на ней конфеты так и висят. вот это сила воли у детей.
NEUTRAL, полная синтэтика ! очень тянутся.
NEUTRAL, не соответствует полностью фото, короче кофтв
NEUTRAL, не приехала, продавец неадекватный
POSITIVE, заказала m на ог 97, подошел идеально. рукава немного короткие, но можно носить как 34. длина выше колен на рост 160 см. ткань хорошая.
NEUTRAL, это то видео, за которое я говорила))
NEUTRAL, а вы заметили, что если человек счастлив, то он редко меняет статусы?
NEUTRAL, куплю палач или же его части)))
POSITIVE, не могу смотреть фотки друзей после лета! белая зависть гложет!(( на море хочууууууу!
POSITIVE, свитер супер, мягкий , причиняй к телу , ну очень маломерит , я заказала xl на параметры 10676109 и мне он маленький очень , не просто в обтяжку , а и короткий , пришлось отдать сестре . пришёл сравнительно быстро
NEGATIVE, с платьем все впорядке,только на нем какие то пятна,короче я недовольна
NEUTRAL, доставка до московской области меньше месяца. на свой размер 42-44рус брала л-подошли, но они сползают при ходьбе и вонючие до безумия-и постирала и на улице выветривались висели несколько дней и все равно воняют. своих денег для али-считаю -не стоят -покупала за 1 126
NEUTRAL, несоответствие размера, из-за этого не поддерживает грудь,. но качество изделия хорошее.
NEUTRAL, не очень теплые штаны( но по размеру хорлшо сели. наверное на 5 только штаны
NEGATIVE, майка пришла очень маленького размера, заказали l , а пришла xs
NEGATIVE, ужасное качество. нитки торчат. веревочки необработанные и вшиты кое-как. шорты в обтяжку даже на 12 летнем ребенке. цвет тоже не соответствует. разочарованию просто нет предела.
NEUTRAL, оплатила 11 ноября, получила товар 23 января. такой долгой доставки у меня ещё не было. качество среднее, пишут 65 хлопок. ничего подобного, синтетика. ну и дефекты пошива есть. в магазине бы такую не купила.
NEGATIVE, неудачный заказ. на размер l по размерной таблице продавца пришла куртка: плечи 36 см., рукав 34, длина 75см., бюст 82см. цвет на фото отличается, открыла спор на али. решение возврат товара и денег. но, я на больничном с ребёнком, возможности отправить в ограниченное время небыло. спор уже закрыт?! о самой куртке: очень тонкая, до 5, не ниже, люблю легкие пуховки обычно они от 5 до -5( скандинавские). как угадать размер для заказа большой вопрос. в переписке продавец, после указанных мной параметров, спрашивает: может на размер больше подойдёт?
POSITIVE, сам капрон достаточно приличный, даже не ожидала за такую цену. есть уплотненный мысок. без силиконовых полосок, имеет резинку. хорошо сочетается с поясом. на рост 170 немного коротковаты, подойдет только на стройные и средние ноги, иначе резинка сверху будет сильно перетягивать. в целом, за такую цену все отлично
NEGATIVE, сели не очень, в ногах собираются,попа села не очень,на размер меньше надо было брать
NEUTRAL, ошибаюсь. обижаюсь. иду вперёд и улыбаюсь. а ты смотри, смотри мне вслед. таких как я ведь больше нет.
NEGATIVE, не соответствует описанию, нет блеска, очень тонкие и без носка
NEUTRAL, на грудь 117 см великовато, талия 94 тоже слишком велика, можно на размер меньше. низ платья обработала вручную, плотными нитками. теперь все ок. супер.
NEUTRAL, бронебалкон, и почти не выделяется.
NEUTRAL, доставка быстрая, трек виден до дома. огромный минус это размер! продавец вообще по ходу не шарит, прислала параметры свои 96 грудь, талия 69 он сказал что размел хл пойдёт, я не послушала и взяла л и л-ка мне велика оказалась. расстроилась, что висит, а я хотела приталенную. ткань тянется, кто говорит что не тянется вообще не разбирается в тканях. вообще футболка классная, но вот этот размер меня просто огорчил((((
NEUTRAL, не соответствие размера, не до конца простроченные швы. продавец не очень настроен на общение в такой ситуации. сказал, чтоб али рассудил.
POSITIVE, водолазка хорошая,но маломерка.на свой 46 русский взяла l,пришлось отдать дочери.надо было брать,как минимум,xxl.
NEUTRAL, все по размеру . очень красивые.
NEGATIVE, товар шел 50 д и так и не пришел-очень жаль.полное разочарование!
POSITIVE, хорошая рубашка.хотите свободную берите на размер больше
NEGATIVE, куртка ужасная. впереди и на боках, там где молния нет никакой подкладки и там куртка толщиной с ветровку, это для зимы не подходит. ткань нормальная, но т.к. подкладка только местами ставлю две звезды.
NEGATIVE, товар не пришёл,деньги вернули,но огромное разочарование осталось.
POSITIVE, андрей, тебе к лицу эта пушка :)
NEUTRAL, больше поставить, к сожалению, не могу, т.к товар так и не получила. но деньги вернули в полном объеме.
NEGATIVE, получила заказ быстро, но качество оставляет желать лучшего! на фото видно, нитки торчат со всех сторон.
POSITIVE, ах море море море)))
POSITIVE, не поминайте лихом! улетела!
NEUTRAL, мдаа.ну че, шутканул!:d прям остряк!:d 12
NEGATIVE, товар к сожалению не оправдал надежд,ткань просвечивается очень тонкая ,размер не соответствует платье пришло очень маленькое хотя мой размер m и заказывала м,единственное красивые бретельки ,остальное ничему не соответствует,очень жаль
POSITIVE, пижама просто волшебная, именно поэтому я уже заказала ещё одну другого цвета) к телу очень приятная) не большой призентик резиночка, что очень приятно! продавца тоже очень советую
NEUTRAL, качество не очень, синтетика не самого лучшего качества
NEGATIVE, товар ждала 3,5 месяца,так и не пришел,продавец не хотел возвращать деньги,деньги вернул алиэкспресс через спор,у этого продавца по отзывам часто пропадает товар в пути,решайте сами стоит ли здесь заказывать.
NEUTRAL, блять, нада было тоже родиться симпатичной девушкой и выйти за миллионера((
NEUTRAL, не соответствует фото. квадрат 5050. плечи, грудь, длина - всё по 50. на что продавец предложил скидку в 2 на следующую покупку :о подробнее на itao
NEGATIVE, 0! 13 . . 4 . , . . , , ((( , . , ), 80 , - !
POSITIVE, красивый, качественный комплект. продавец грамотно консультировал , помог хорошо подобрать размер. большое спасибо!
NEUTRAL, очень дешёвый материал и несуразный покрой, не как на картинке. на спине резинка не на талии, а под лопатками
NEUTRAL, товар соответствует . заказыва s подошла идеально
NEUTRAL, получила платье. мягкое,к телу приятное,но ужасно прилипает к телу,и горловина у платья растянута.недовольна товаром.буду носить или нет незнаю и по размеру большое.недовольна товаром.
NEUTRAL, платье перестало отслеживаться на границе. открывала 3 раза спор, но продавец просил подождать . в итоге спор выиграла , алиэкспресс вернул деньги.
POSITIVE, хороший пуховик только крупные декоративные язычки молнии звенят при ходьбе буду что то придумывать а в остальном все отлично )
POSITIVE, качество товара отличное, точно по размеру, посылка пришла быстро, смотрится дорого, я очень довольна ,продавца рекомендую!
NEGATIVE, пойду сожгу деканат
NEGATIVE, всяких "понторезов" и прочей нечисти вроде тех же черных ястребов, и всяких "кавказ сила" под сраку пинать надо. патриот кавказа? вали домой! а по поводу жизни порознь - я лично даже против диаспор и прочей хрени. приехали и опять обособляются и остаются в своих кругах.
POSITIVE, на 42 размер оказалась велика, на 44-46 будет в самый раз размер м. качество достойное
NEUTRAL, товар был отправлен не по нужному адресу. попросила сменить адрес. но посылка была уже отправлена. деньги вернули
NEGATIVE, но вот почему я выписываю 5xl приходит маленькая отдала дочери выписала 6xl пришла большая отдала маме а мне тогда какой размер выписывать или на меня не шьют
NEUTRAL, они какают, интересно, и куда?
POSITIVE, посылку получила, очень быстрая доставка до тюмени всего 10 дней. платье супер, нитки не торчат, запаха не имеет, ткань приятная. на размер 40-42 размер м сел в обтяжку можно было взять л. длина чуть ниже колена на рост 164. товар соответствует картинке и описанию. я очень довольна, закажу еще в другом цвете
NEUTRAL, разрушения от урагана "сэнди" в нью-йорке (видео)
POSITIVE, платье приятное на ощупь. нитки не торчат. покупала для мамы к новому году, но оно немного не успело. доставка быстрая. спасибо
NEUTRAL, очень тонкая маечка. на груди было большое жирное пятно. отстиралось.
POSITIVE, немного прекрасных моментов с первомайских праздников!
NEUTRAL, к огромному сожалению, платье оказалось примерно на 2 размера меньше да и качество пошивакроя желает быть лучше. кроме быстрой доставки и общительности представителя, плюсов мало. хотя другие заказы в этом магазине были достойными.
POSITIVE, 10 пар носков, 5 цветов по 2 пары . темных цветов нет .
NEGATIVE, бля! заебалооооось! нужен отдых))
NEGATIVE, у меня есть только один кумир- юрий шатунов.а вы все отвалите, грязные неудачники.
POSITIVE, платьем довольна))), размер подошел, заказывала фиолетового цвета, платье пришло точь в точь как на картинке
NEGATIVE, маломерят ужасно. на российский 42 даже м не подошла. синтетика, неприятная к телу.
NEUTRAL, пришло с пятном на рукаве
NEGATIVE, с момента заказала прошло 3 месяца и 1 неделя . заказ так и не получила
NEUTRAL, платье по качеству никакое но спасибо за быструю доставку
NEGATIVE, заказывала 8 августа товар так и не пришёл! я очень не довольна! верните деньги за товар!
NEUTRAL, легинсы не о чем просвечивают , картинка утягивает ногу , кароче нет )
NEGATIVE, блузка ужасного качества, как стекловата, заказала s на 42 размер, рукава короткие, сама блузка широкая
NEGATIVE, ну да много ватников но факты есть факты ополченцам пизда и судя по путлеру помощи небудет :) ибо нехуй!
POSITIVE, заказываю уже третий раз,мне нравятся. удобные, мягкие и приятные к телу. дошли за три недели.
NEGATIVE, мне не пришел этот заказ и спор не открывается, я не могу вернуть деньги.
NEUTRAL, рубашка пришла другого фасона, не тот который я заказала. очень жаль, немного расстроена. продавец мог бы предупредить.
NEGATIVE, товар пришёл с браком, но продавец быстро вернул деньги
NEUTRAL, качество ужасное ,но отправили быстро
NEGATIVE, качество ткани хорошее, размерная сетка неверная. очень маленькие. плохой покрой: широкая талия и очень узкие в ногах. продавец прислал быстро, претензий к магазину нет. плохой изготовитель. плохой раскрой.
NEUTRAL, свитер не такой как заявлено.елочка без макушки,поэтому выглядит недоразвитой.и цвет у нее.хм.не серый(мне казалось,что елочка с серебристой нитью),а желтовато-коричневый.по параметрам свитер немного меньше,чем размерная сетка.заказывала l на свой 44(89-70-93),длина на 1 см меньше,рукава на 1,5 см.только ширина соответсвует.сидит свободно.были проблемы с доставкой.потом продавец прислал новый трек.отслеживалась посылка,но пришла с опозданием.в целом качество норм,все петли на месте,дырок нет.если бы рисунок соответствовал картинке,я была бы довольна.
NEGATIVE, руан русское агентство новостей - человечество, мне стыдно за тебя!
POSITIVE, дошел быстро до лен.обл. свитер шикарный,мягкий,не одной погрешности на нем!)посторонних запахов нет.ношу размер 42-44,почитала в отзывах что маломерят немного и заказала на м 44-46 и непрогодала сел как родной!спасибо продавцу.
POSITIVE, за свою цену очень даже неплохо.
POSITIVE, товар пришёл быстро, красивые трусики.
NEUTRAL, карта пополнения на 2500 руб. цена: 2250 руб.
POSITIVE, колготки пришли вот в таком маленьком пакете)) все хорошо, буду надевать их под джинсы с дырками, спасибо.
NEGATIVE, начну с кофты: синтетика, но носить можно, мне нравится такое качество. размер м идёт на s! хорошо что есть кому отдать! платье: ужасное! продавец написал что это замша! соврал. платье мне как блузка и даже не застегивается. мне даже отзыв писать не хотелось! и ещё какой-то мусор от платья остаётся, видимо замша лезет! продавец очень долго не отправлял заказ. три раза приходилось писать и напоминать об отправке(((
NEGATIVE, платье так норм.пришло быстро.но я заказываа бордовый.а пришел светло сиреневый
POSITIVE, футболка хорошая. размеры соответствуют.
NEUTRAL, нитки местами торчат! и бедра-голифе. в ателье придётся сдать!
NEGATIVE, кофта совсем другого качества. ужас
NEGATIVE, взяла блузки, но она оказалась узка в области груди и бёдер, поэтому плохо сидит очень обидно
NEGATIVE, они у него стальные ) конечно честкам сильно искажает, но участок один хрен стрёмный.
NEUTRAL, пришёл с грязной полоской, она не отстирывается. так же как будто в клею. не знаю что делать. так костюм довольно не плохой , но как теперь его отстирать загадка
NEUTRAL, ткань ужаснова качества. я хотела чтобы шорты были черные а пришли в полоску при выборе модели думала именно так. на самом деле при выборе нихера не видно какие шорты, потому что модель сидит
NEUTRAL, не,ну ты видел,бро
NEUTRAL, товар пришёл быстро. размер не соответствует, очень широкое, а рукава короткие
NEUTRAL, замок спереди и сзади, получается горб на замке (((((
POSITIVE, ура! доча сама встаёт на ножки)))
POSITIVE, заказываю второй раз, очень понравилась
NEUTRAL, почитайте составы.как можно не поехать туда.)))
POSITIVE, до спб за 34 дня. размер соответствует. ткань хорошего качества, не тонкая.
POSITIVE, товар пришел быстро товар качественный я доволен
POSITIVE, неплохая ветровка. очень нравится этот цвет. думала черное это что-то типа резинки, но это просто ткань. за такую цену неплохо. ткань плотная, прошита хорошо. у меня s, взяла m, но можно было бы и l ( хотела чтобы она была свободнее). доставка очень быстрая всего 2 недели ( отправила заказ 01.11,пришло 15.11)
POSITIVE, доставка до спб 17 дней! трек отслеживался! это третьи джинсы у этого продавца. на от 70 см; об 93 см; рост 168 см размер 29 сел хорошо. можно, конечно, и побольше, но думаю, что они чуть-чуть растянутся. качество хорошее! рекомендую продавца и товар!
NEGATIVE, скажу тебе всего две вещи что ты совсем блин обнаглел что не можешь другу даже смищнявок на стену залить
NEUTRAL, брала xl очень очень маленький на 42 только подойдет,размерная сетка не совпадает,очень сильный запах,доставка быстрая.
NEGATIVE, товар я ждала долго,так и не пришёл,но продавец быстро вернул деньги,за это большое спасибо!)
NEGATIVE, товар так и не пришёл, продавец просил подождать, я ждала но когда осталось 20 дней до конца защиты заказа , то я попросила вернуть мне деньги! этого не произошло, заказ так и не поступил! и деньги не вернули! не доверяйте! вас тоже обманут
NEGATIVE, единственный плюс- быстрая доставка(( футболка гигантская, совершенно бесформенная, со странными бретельками, которых не было на фото, когда я заказывала. из-за них неудобно, если одеть бюстгалтер, то они впиваются подмышки(( везде торчат нитки(( принт очень красивый, но он колется, ткань тонкая и краска неприятно раздражает кожу.когда заказывала отзывов не было, а теперь пишут, что там ещё и никель(( с аллергией я точно не готова ходить. в общем дороговато для такой вещи((
NEUTRAL, не очень понравилось качество и запах от кофты отвратительный закрыла и закинула как можно дальше
NEUTRAL, доставка в ростов на дону 3 недели. заазывала две майки, розовая нормальная, а вот темно синяя супер кривая. видно две разные швеи шили. так что как повезет
NEUTRAL, на русский 54 xxxl маловат. вернее халат нормально. а вот ночнушка вообще выше попы сзади. спереди немного ниже. майка какая-то. но пошито аккуратно и материал приятный к телу.
NEUTRAL, стасян) слушай а твои альбомы с инета фотки скачены?
NEGATIVE, месяц ждала товар. в итоге транспортировка отменена продавцом. на сообщения не ответил
NEGATIVE, размеры не точные, и в описание не указаны, чтобы сделать правильный выбор
NEUTRAL, заказывала м, но продавец решил проигнорировать эту часть заказа и выслал s. платье в груди из-за этого мало, пространство между пуговицами оттопыривается даже без бюстгалтера , мне не нравится, что любой, посмотрев в область груди, может узнать какого цвета у меня бюстгальтер, поэтому ставлю три звезды. по качеству платье хорошее, но размер хотелось бы тот, что заказывала, тогда идеально было бы, сейчас через чур в облипку. мои параметры 89-62-88, рост 160.
POSITIVE, спасибо продавцу пришла быстро)))
NEGATIVE, нет.нет.нет.нет.нет.нет.нет.нет.не надо.пожалуйста. только не это.нетнетнет.
NEUTRAL, просвечивают в области бёдер и на ягодицах, особенно при движении , хотя размер выбрала свой (заказываю подобные уже не первый раз) и заниматься в них не комфортно
POSITIVE, качество хорошее, приятный и очень мягкий. порадовала быстрая доставка. однако советую заказывать побольше размер. мне немного маловато, хотелось бы по свободнее.
NEGATIVE, синтетика. к телу не приятно.
NEGATIVE, я девочка. всю субботу искала платье, но так и не нашла :(
NEGATIVE, вместо двух оплаченных блузок прислал одну. открыла спор, али принят решение вернуть мне половину суммы. спор закрыт. денег пока нет
POSITIVE, получила заказ за две недели! белье очень красивое! на свой 95 с взяла 95 d, и не ошиблась))) продавца рекомендую и ставлю 5 звезд
NEUTRAL, создавать хорошую музыку можно на чем угодно
NEGATIVE, ужасно хочется сесть и просто поговорить с кем-то по-душам. говорить всю ночь напролет. смотреть вместе на ночное небо, обсуждать что-то яростно, спорить. молчать. мне не хватает такого время препровождения. безумно не хватает.
NEGATIVE, товар не пришел.деньги потеряла.
NEGATIVE, очень недовольна,блузка подошла по размеру ,но есть нитка и если ее дернуть начаянно разойдется рукав (1фото)распуститься и будет непригодна,второя непонятное пятно(2фото) ,которое ногтем неодскребается,плюс шло долго,я недовольна товаром.
NEGATIVE, ставлю 1 звезду за то, что когда я в прошлом году заказала у продавца куртку, а на почте ее не нашли, хотя я ходила 6 раз! продавец не продлял время и пуховик отправили назад продавцу и деньги и не вернули. когда я попросила продавца отправить куртку снова, так как она ему вернулась, он начал игнорировать, потому что спор открыть я уже не могла. продавцу плевать кто вы и как вам не жаль терять деньги, он плевал на вас, и ваши проблемы. но на счёт этой куртки скажу что милая, но мне пришла большевата, продавец ужасный, я его весь год умоляла отослать куртку снова, даже денег не просила вернуть, просто бесчувственное животное
POSITIVE, леггинсы хорошие, заказывала второй раз. на талии чуть растягиваются, но совсем чуть, после стирки все уходит. удобные, комфортные, довольна заказам :)
NEGATIVE, цвет платья и ресунок мутный. качество ткани не хлопок, больше полиэстер. прошито платье хорошо. ношу 42размер. заказала s, пришло на 2 размера больше. горловина широкая. в целом его можно носить и на 42 размер, но только летом
NEGATIVE, ужасная кофта. за такие деньги я не ожидала хорошего, но она ужасна. низ не проштопан. ткань ужасная.
NEUTRAL, брак, шов видно спереди
POSITIVE, супер свитер, очень понравился.
NEUTRAL, сама кофта красивая,но выпадают рукава достаточно сильно! попросила половину стоимости,продавец согласился
NEGATIVE, не понравились! брала чёрные, на фото они плотные, а на деле нет
POSITIVE, крутые носки! спасибо продавец! пришла посылка быстро . рекомендую!
POSITIVE, куртка пришла как и заказывали , на 14-ый день. товар очень хорошего качества, швы ровные никаких ниток нигде не видно, материал отличного качества,. куртка теплая, до -15 градусов, смело можно носить. цвет пришел как и заказывали, хотя в названии написано, что он серый, в реале цвет шоколада, очень красиво. размер по таблице полностью соответствует, на 50 размер наш - размер куртки 4xl. общение с продавцом хорошее, дал консультацию по выбору размера, и размер подошел. курткой я очень довольна, фасон куртки соответствует тому как она смотрится на фото продавца. (не балахон).
POSITIVE, заказ пришёл за 3 недели в алтайский край. качество хорошее. запаха нет. очень приятная к телу. на мой размер m заказала l, подошло идеально. буду ещё заказывать)
NEGATIVE, блуза пришла бракованная,носить нельзя.вся перекошенная,карманы на разной высоте и расстояние от планки разное,манжеты тоже перекошены,планка сборит. даже в ателье отказались сделать ремонт(((при споре не сделали никакой компенсации.что касается ткани,то очень замечательный приятный к телу бархат.магазин не советую.
POSITIVE, потому что очень хорошо вчера зае было))))))))))))
NEGATIVE, товар не пришёл,вернули деньги.спасибо продавцу за честность
POSITIVE, как в описании продавца
POSITIVE, цвет красивый, качество замечательное, описанию соответствует, доставка в кемеровскую область месяц. на мои от.80 и об.95 хi подошло отлично. длина на мой рост 160 ниже колена на 10 см. рекомендую.
NEGATIVE, товар вообще не пришел но продовец с помощью али экспресс вернул деньги ,за это спасибо большое у этого продавца заказывать не буду
POSITIVE, хорошего качества. немного короткие
POSITIVE, доставка в калининград.обл чуть меньше месяца. трек отслеживается. качество хорошее. довольно тонкая - на весну, осень. длина нормальная (не короткая по пуп)
NEGATIVE, заказ был 09.09.2017 сегодня 25.11 товар нет оценка 2
NEUTRAL, ученых напугал лик сатаны на поверхности марса (фото) - марс, свободное время - стиль жизни - росбалт
NEUTRAL, очень маломерит. рукава короткие, в груди жмёт, в подмышках тоже жмёт
POSITIVE, мы погнали рок-н-роллить отъехали от нашего чёртова болотца 50 км, а за тосно уже солнце!
NEGATIVE, товар так и не пришёл , хотя ждала эти носочки с нетерпением. с продавцом общалась , деньги честно вернули
NEUTRAL, просвечивает, фасон не очень, за свою цену хорошая
POSITIVE, пришло быстро. прикольная футболка.
NEGATIVE, -100 товар не пришёл, продавец не отвечал на конкретный вопрос когда товар придёт. деньги не вернул, продливал время доставки. продавца не рекомендую, лучше у него не заказывать никогда.
NEGATIVE, не соответствует размер - велико- хотя заказывала по таблице размеров. ткань полная синтетика, просвечивает, запах неприятный и цвет не такой как на картинке - болотный! жаль потраченных денег!
POSITIVE, мне юбочка понравилась одевать можно как подьюбник или сверху.
POSITIVE, заказываю не первый раз у этого продавца. но бывает и размер не совпадает. в этот раз всё ок! . материал мягкий, не колется вообще. цвет очень красивый. закажу ещё парочку в других оттенках. рюлекс блестит благородно. я довольна. доставка до санкт-петербурга 12 дней. скорость на высоте!. провела эксперимент, на крайней фотографии сделал как свитер с юбкой)). ни кто и не догадался). фантазия)))
NEGATIVE, в моём случае возврат денег был сделан быстро)
NEGATIVE, платье пришло быстро.упаковано плохо,в два тоненький полиэтиленовых пакета,хорошо,что не порвали по дороге.ткань очень красивая и цвет яркий. но на этом все плюсы заканчиваются. качество пошива ужасное, нитки торчат,швы кривые.в синее платье со светлой подкладкой почему-то вшита черная молния, причём криво и косо.изнанка вообще ужасная.носить платье не смогу, буду перешивать, ткань красивая. платье мне мало.размерная, размерная сетка не соответствует действительности. у меня обхват груди 112, талия 90,бедра 120.не сходится в груди и талии где-то см 5 .талия почему-то у меня под грудью оказалась,хотя рост у меня всего 162 см,талия фиксирована швом,пока меряла нитки потрескались.вот лучше купить в магазине за те же деньги вещь,которую можно примерить.платье не рекомендую.с продавцом не общалась.сама виновата,надо было спросить подойдёт ли размер.по этому спор открывать не буду.
NEUTRAL, сходил я сегодня на футбик
POSITIVE, цвет чуть отличается, чем на фото. но сама по себе юбка очень хорошая. пришла меньше, чем за 10 дней.
NEUTRAL, размер не соответствует заявленному!
NEGATIVE, покупаю у продавца не в первый раз , именно серебрёные лосины оказались на маленького ребёнка , брала размер л ! он идёт на xxs. а жаль.
POSITIVE, у меня фотограф мастер))
POSITIVE, рубашки очень понравились( заказывала 2 штуки). хорошее качество товара. размер 5 xl идет на 54 рус. доставка до м.о. 3 недели. продавцу спасибо.
POSITIVE, уже который день мой слух ласкает своим бархатным голосом эмма хьюит. надевайте свои лучшие наушники :)
NEUTRAL, качество на 3, просвечивают, ткань очень тонкая. запах караул, даже после стирки остался. в общем какая цена такой и результат
NEGATIVE, на счет трусов ничего сказать не могу, потому что не получила. заказала 5 мая, ждала 3 месяца, не дождалась и открыла спор, деньги вернули.
NEUTRAL, не сказала бы что восторге. ткань тонкая,торчат нитки
NEUTRAL, мне не подошел размер, поэтому на мне смотрится очень некрасиво, и слишком длинный рукав (мешает), видимо так задумано дизайнером. больше подойдет для молодых стройных девушек. цена оправдана.
POSITIVE, ну скажи еще что вот это тоже не ванильно)))))) кавер симпатичней вышел оригинала имхо.
NEUTRAL, материал не плотный, также ожидала что будут темнее, на моих много белого и серого рисунка. на рост 168 длина норм.
NEUTRAL, цвет не соответствует описанию
NEUTRAL, ксения, я в сомнениях!
POSITIVE, юбка пришла очень быстро!заказывала 21.12.17 пришла 04.01.18.юбка очень нежная,легкая,очень красиво переливается!
NEGATIVE, да пошел ты нахуй
POSITIVE, ты такое любишь)
NEUTRAL, на фотографиях смотрится отлично, в реальности немного дешево, но для пляжа может сойдет. подклад ужасный, синтетика. пришло с маленькой дыркой
NEUTRAL, носки для лета - тонкие. пришли без ярлычков, в одном мешочке.
POSITIVE, юбка классная , правда размер м велик на от 74, об 95, но не страшно
NEUTRAL, это просто недоразумение,а не кофта,в объеме по меркам нет претензий.но!такая короткая,что ее не то,что в джинсы высокие заправить,в ней даже руки нельзя поднять,грудь видно,хотя рост у меня 58см,шнуровка не выглядит ,как с картинки,а находится постоянно в затянутом положении,т.к.ткань скользкая,на 100 синтетика,просто выброшенные,, на ветер ,,деньги!даже не думайте ее покупать,проходите мимо!хотя сам магазин и его продукция мне очень нравится,.очень жаль
NEUTRAL, крымчаки , реально в крыму троллейбусы 50 ых годов ездят?
POSITIVE, отличные колготки, супер-теплые! на -20 даже пойдут. на свой размер м взяла l, подошло идеально! продавца и колготки рекомендую!
NEUTRAL, на ка нахуй!
NEGATIVE, очень плохой продавец. самый худший на алиэкспрессе вводит людей в заблуждение и потом обманывает.прислал куртку не того размера.
NEUTRAL, качество очень плохое. очень очень тоненькая ткань. доставка и продавец молодецы )
NEUTRAL, качество ужасное., до первой стирки! 100
NEUTRAL, качество на 3, красная цена 500 руб
NEUTRAL, жёстковатое кружево, халат пришёл без трусиков.
POSITIVE, целостность продавца, это моя наиболее удовлетворяющий время опыт покупок , спасибо вам небольшой подарок !
NEGATIVE, боди коротко, максимум на рост 160 см. а также желательно на маленькую грудь, с моим 4 размером вся грудь на голо. фото товара не соответствует, декольте до пупка. носить не придется ((((
NEUTRAL, надо учиться жить,все хватит в спину ножи во время объятий.
NEUTRAL, футболка из какого то плотного, жаркого материала, не на жару. рисунок не оч яркий. а самое ужасное что после первой же носки появляются катышки! снимаю за это 2 звезды. но продавец молодец, отправил быстро товар, до хабаровска дошел всего за 2 недели, это рекорд!
NEGATIVE, в свитере что мне прислали рукава 34. свитер теплый и хотелось бы как на фото длинный рукав.
NEGATIVE, не прибыла а пишут что получила
POSITIVE, чудесно брала как нижнюю блузку под платья и жакеты. мой 52размер ххл подошла хорошо. как платье на 173 коротко. очень тонкая прозрачная и шелковистая. шло почти 2месяца. но я виню нашу почту. на территории рф не отслеживалась. беру занзеа уже не первую вещь, всегда супер.
NEUTRAL, товар не пришол но деньги вернули.
NEGATIVE, футболка пришла бракованной. не рекомендую.
NEUTRAL, оплачивала доставку epacket, продавец отправил заказ через 4 дня после оплаты, ок. должно было прийти через 14-20 дней, а пришло через 30. на мои вопросы никто не отвечал. хотела заказать еще несколько товаров, но как-то передумала
NEGATIVE, почему,когда у тебя реально хорошее настроение, все думают что ты или пьяный или обкуренный.
POSITIVE, пришло в москву очень быстро,03.00.17 оплатила,13.09.17 забрала с почты! очень прикольный балахон,взяла себе 2xl так как на 6 месяце ,подошёл идеально так и ещё немного свободен ! спасибо большое
POSITIVE, очень сильно маломерит! xl как s
NEGATIVE, сама водолазка хорошая. ткань приятная. немного короткий рукав на рост 168. но! товар пришел с браком - дырка, плохие швы или нитки на горле. второй раз одела и они разошлись еще больше, а когда снимала половина горла на водолазке разошлись еще больше. фото сделаны до примерки, сейчас дыра в 3 раза больше.
NEUTRAL, 10 секунд из мыслей женщины: блин, ну и жмет правая туфля пмс надо подпилить ноготь на мизинце интересно, а ласточки действительно не могут взлететь с земли? в полпятого забрать белье из прачки странно, почему он не звонит где ключи? блин, где ключи?. фуф, вот они. ооо, классные туфли где бы взять денег?. да, пожалуй я бы пошла на убийство при определенных обстоятельствах мороженку бы сейчас ванильную боже, какой котенок
NEUTRAL, не доставлен, потерялся на территории россии
NEUTRAL, неплохо. все как в описании. доставка в севастополь - три недели. трек номер отслеживался.
POSITIVE, классное, но очень короткое, полпопы видно на рост 170
NEUTRAL, свитер как деревянный, не тянется совершенно. на классический 52 мал. на рост 180 см. короток, не так как на фото. ну и горловина, ее действительно трудно уложить.
NEUTRAL, блин. заказывала раньше такую. прожгла нечайно. решила заказать ещё. пришло фуфло . качество на много хуже . чем это объяснить не знаю
NEGATIVE, я заказала серую, пришла синяя, мне она не нужа!
NEUTRAL, бородай с 16 минуты об ахметове
NEUTRAL, куртка не подошла по размеру, хотя продавцу все параметры сказала, рукава короткие, подходит для осени, тоненькая курточка . мех нормальный.
NEGATIVE, ну вот еще один недобросовестный продавец! ждала заказ 2 месяца, а в ответ тишина. открыла спор, слезно умолял его закрыть и утверждал, что все отправил. но я стояла на своем. в итоге согласился на спор и вернул деньги. и еще сказал, что если вдруг они придут, хотя знает, что не придут, чтобы я вернула деньги или товар. очень жаль, что из-за таких недобросовестных продавцов портится мнение о таком виде покупок.
NEGATIVE, юбка на 44 размер мала, материал не плохой, жаль потраченных денег, больше заказывать не буду.
NEUTRAL, из моих трёх перьев даже косичка слепилась))
NEGATIVE, сверху оказалась небольшая дырочка, придется взять нитки и зашить.
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги не вернули!
NEUTRAL, по качеству очень приятный и нежный палантин. цвет заказывала нежно голубой или как некоторые его называют "тифани".доставка быстрая, особенно учитывая, что в последнее время все мои посылки где-то теряются. но, пришел с непонятным пятном. я этим огорчена, поэтому и снизила оценку.
NEUTRAL, накидка тонкая. смотрится дёшево.качество ткани не описано. на ощупь скользкая средней плотности синтетика.
NEGATIVE, вообще не то, что на фото. не советую
POSITIVE, пижама супер! нитки не торчат, запах после стирки исчез. на свой 42 размер заказала l - то что надо. трек отслеживался
NEUTRAL, с трудом верится, что негр так бы выглядел, и, вообще, это эпоха просвещения или даже выше
NEGATIVE, здравствуйте блузка пришла,но она не правильно пошита.одно плечо длиннее,другое короче.под руками швы не сходятся.и из-за этого тянет под рукой,и кажется что одна сторона блузки короче другой.
NEGATIVE, несоответствие фото и платья. ткань совершенно другая. дешевая китайская ерунда. не заказывайте
NEUTRAL, рисунок не яркий, размер носков маленький
NEGATIVE, ни чего не получила денег не верн ули.
NEUTRAL, просвечивает сильно. по дороге потерялась на месяц, думала уже не придеь
NEUTRAL, а по-русскому правельно пишется так:что человек хочет от жызни.быть самим собой не нужно никому,доказывать что ты лучше чем другие.
NEUTRAL, большая кофта. заказывала размер м на 44 р-р.
NEUTRAL, заказ пришел во время. рукава коротковаты
POSITIVE, вспомни как в бассе под нее жгли! да детка :d
NEGATIVE, очень маленткий размер, на девушек с очень маленькой попой и низким ростом. не покупайте.
POSITIVE, внутри не флис, а трикотаж. в остальном все хорошо.
POSITIVE, спасибо) отличные рубашки!
NEUTRAL, хочешь нарисую тебе попу? или писю?
NEUTRAL, ткань тонкая совершенно не такая как на картинке носить точно не буду.размер xl на 44 размер как раз но по длине при росте 168 как платье .
NEGATIVE, почитайте этот ужас.((
NEGATIVE, качество хорошее, но размер очень маленький. жена носит 46 размер, заказал m, на этикетке тоже - m, а получается надо было xl заказывать
POSITIVE, прикольная котейка. ворот конечно не очень смотрится я наверно сделаю вырез, а так очень довольна закажу ещё и друге цвета. доставка порадовала. заказ отправили 26.12 пришло 14.01
NEGATIVE, looks absolutely opposite to the pic :(
NEUTRAL, шествие проституток - известия
NEUTRAL, плохая блуза пришла.
NEUTRAL, гитлер знал о нло и полой земле (по следам гитлера)
POSITIVE, очень тонкая ткань, не знаю, что будет после стирки. на 48-50 р.
POSITIVE, с размероп не промохнулись, мне 13 лет 159(s) класпно сидит друзья оценят
NEGATIVE, совсем не то что на картинке. цвет бледный, материал синтетика, блестит. ужас
NEGATIVE, ждала 49 дней. пришли какие-то кошельки вместо носков. и что делать? недовольна.посылка отслеживалась только часть времени доставки. после 12 декабря, а сегодня 15 января, не могла ни на одном сайте отследить - где она. нафига мне эти штуки теперь - ума не приложу.хочу открыть спор.
POSITIVE, посылка дошла очень быстро, за 14 дней, трек номер отслеживался вплоть до получения посылки. товар хорошего качества, всё соответствует описанию и цене. отличный продавец!
NEGATIVE, заказал платье белое такое как на картинке на девушке . пока шло платье на сайте добавили ещё фотографии с такими же платьями но качество уже не то . в общем я не остался не доволен (
NEGATIVE, маломерки.куртка пришла грязная,и подкладка рваная.но продавец очень отзывчив вернул деньги!
NEGATIVE, негативный отзыв . цвет шик, как на картинке , а в остальном полное разочарование , очень жаль денег . очень мала , на ребенка будет норм , у меня рост 166 и ог 86. так же пришла с дырой и торчащими нитками . но кофта теплая . в общем , не заказывайте , пожалеете , если вы не полтораха.
NEUTRAL, друзья, я активно тружусь! скоро ваши замечательные фотографии попадут в ваши замечательные руки! чуть терпения! :)))
POSITIVE, всем хорошей субботы! ну а нам-отличной
POSITIVE, давно не пили этот замечательный напиток!
NEGATIVE, и вот к чему это приводит он себе на жизнь задал программу. сидеть на диване в собственных испражнениях ! вообще над собой не работать. и успешно её выполняет.
NEGATIVE, не соответствует размеру. красная ткань не тянется
NEUTRAL, fast delivery. quality is good, but the biggest size 5xl is too small for russian 48-50. size table of this model is going to be wrong. other skirt from the same manufacturer is right in size. you can see the result of fitting.
POSITIVE, заказ дошёл буквально за 15 дней. продавец очень вежливый, написал, как отправил. заказ отслеживался от и до. рубашка без запаха, синтетика, но к телу нормально. полоска красивая и яркая. картину портят только торчащие нитки, но за такую цену рубашка себя полностью оправдывает
NEUTRAL, правда ли что агхори не верят в сампродайю?
NEUTRAL, ткань приятная к телу. описание точное. доставка неделю до владивостока. все плюсы. из минусов шов на шее стал расходиться, как только взяла свитер в руки. и дико дешевое украшение, хотя его можно без следов снять. за шов минус. своих денег свитер не стоит
POSITIVE, кардиган мягкий и теплый, немного более пушистый чем хотелось, но качественный. в заказ добавлены два подарочка, польшое спасибо.
NEGATIVE, ткань прозрачная,как на спальную одежду,не такая как на фото даже близко. на воротнике дырка.заметила роздно.доставка быстрая.с продавцом не общалась.
NEUTRAL, положительный момент в том, что товар пришел через три недели с момента оплаты. к сожалению больше написать не о чем , так как вместо платья , пришла блузка. спор разрешился в нашу пользу деньги вернули в течение трёх дней.
NEGATIVE, кофта не понравилась совсем. в рукаве очень узкая и толком не тянется.в горловине тоже особо не тянется и на плече ее не спустишь.совсем не соответствует той что изначально была указана у продавца на фото,сейчас он выложил уже другие фото.
POSITIVE, хороший товар. все соответсвует
NEGATIVE, мужчины, где ваше достоинство. ? почему незнакомые мужики на улице считают, что можно обматерить женщину, которая не сделала ничего плохого! но вот притормозила перед пешеходным переходом. и ее машина посмела оказаться в этот момент перед его авто. так какое право имеет сосунок на инфинити оскорблять девушку, которая по его мнению задела его чувство достоинства (?), заставив его притормозить и ехать медленнее. что же происходит с нашими мужчинами, которые считают достоинством чувство собственного комфорта, ради чего можно оскорбить женщину? .таким мужчинам покоряются только продажные женщины, коль они не научились уважать, а только покупать. и за это они в обиде на весь женский пол. ну дак без истинного достоинства то мужчину разве полюбить можно?
NEGATIVE, плохая футболка,цвет желтый,ткань тонкая,рисунок бледный
NEUTRAL, заказ отправляли очень долго.
POSITIVE, отличный свитшот, мне очень понравился. хорошее качество, принт плотный, думаю продержится побольше, продавец молодец!
POSITIVE, отличное платье! на 44 русский размер заказала s, прислали l, я просила продавца чтобы рукава не были узкими. подошло просто отлично. очень понравился цвет, красный такой же яркий как на фото. ткань простенькая, хб, не просвечивает. отличное платье за смешные деньги, да еще с бесплатной доставкой. до перми пришло за 12 дней, трек полностью отслеживался. надежный продавец и быстрая доставка. спасибо!
POSITIVE, рекомендую продавца! заказ до канска (красноярский край) дошел быстро, всего за 2 с небольшим недели! хататик хорошенький, соответствует размеру и цвету, что в описании! выполнен аккуратно!
NEUTRAL, шуршат как пакет,когда идёшь и быстро трещины появляются,второй раз заказываю
NEUTRAL, на ощупь вроде приятные , но после двух стирок с них все равно сходит краска , больше на буду их надевать , т к боюсь , не хочу здоровье вредить, кто знает из чего они сделаны , и больше вообще не буду заказывать трусы на али
NEGATIVE, заказ не пришёл,вернули деньги,ждала заказ очень долго с весны до осени,теперь этот лонгслив подорожал
NEUTRAL, очень тонкие, первый носок порвался - не успела одеть.их конечно 20 пар, но это только на лето.
NEUTRAL, джон ты нам нужен
NEUTRAL, как только надела, она тут же разошлась по шву
NEUTRAL, этюд выполнен из окна дома.летний сад,прачечный мостик. на втором плане ,троицкий мост и петропавловская крепость. акварель а.в.синельникова.
NEUTRAL, качество товара очень плохое. подклад блестящий, жутко просвечивает и кривой, спасибо,что не шуршит. все белье видно. резинка толстенная и прибавляет пару размеров. швы тоже неровные и толстые. очень некрасиво и неаккуратно смотрятся:( может это только в таком цвете так , не знаю, но я крайне расстроилась. конечно, чего можно было ожидать за такие деньги ,но почитала отзывы ,все такие довольные, счастливые. но по факту то,что я получила,надеть стыдно, если вам не лет 15ть
POSITIVE, рубашка вполне хорошая, немного тонка. на 87.68.93 немного мала, но носить можно
NEUTRAL, the sleeves are too short and the item doesn't look like the photo.
NEGATIVE, заказ доставлен за 11 дней. кружевное и красивое, на этом плюсы закончились. очень длинное, наверно на 2х метровых девушек.край кружева на груди несимметричен и смотрится некрасиво.
NEUTRAL, ткань синтетика очень плохого качества
NEUTRAL, платье хорошее, но оказалось мало
POSITIVE, скоро, осталось совсем мало времени! и все изменится в моей жизни!
POSITIVE, как заказ оплаченный 28 авг. можно получить в москве 04 сен.? удивительно! свитер, как на фото, цвет больше светлый, чем темный. размер на s-m при 170 абсолютно как раз. акрил 100. не искрит пока и не липнет, не скажу, что приятный к телу. запах китайской вещи устойчивый. в целом выглядит на цену ниже заявленной. был бы хлопок хотя бы.
NEGATIVE, в школе на первых двух уроках хочется спать. на третьем - есть. а на остальных просто здохнуть.
POSITIVE, водолазки мягкая, приятная к телу. на размер 44 села хорошо.
POSITIVE, офигенное платье. мне ооочень понравилось. красивая вышивка, все аккуратно, сбоку замочек. колится - да, но потерпеть можно, не каждый ведь день ходить. заказала 08.12, получила 27.12, даже не ожидала что так быстро. на размер 48 по размеру и длина подьюбника хорошая на рост 173. продавец общительный. спасибо! мне очень понравилось
NEGATIVE, прошло 66 дней, заказ так и не был отправлен. продавец на возврат денег не соглашался, предлагал отправить товар) через спор администрация али поддержала полный возврат денег.
POSITIVE, ну вот и всё. еще один жизненный этап позади. спасибо всем, с кем я прошла этот долгий путь. мы всё переживали вместе одной единой командой. я никогда не забуду вас, банзайчики любимые ! я свободна ! ура !
POSITIVE, спасибо большое за товар. пришли быстро всего 11 дней. качество и цветовая палитра очень понравились. с продавцом общаться не пришлось. для тренировок самое оно.
NEUTRAL, на 46 мала, даже близко не влезла в нее
NEUTRAL, берегите друг друга, сейчас такое время, что очень сложно найти что-то действительно стоящее, настоящее! a мы из-за своей глупой гордости при малейшей ошибки, сразу же отказываемся от своего счастья. нужно учиться прощать, ценить то, что у вас есть! и никогда не думайте "а может".
NEGATIVE, криво покроена юбка, поэтому кривой шов, внизу затянут шов
NEUTRAL, пошит неплохо, неприятного запаха не т, но прям чистая синтетика по ощущениям, без примеси натуральных тканей. и странно пошиты штаны: сами здоровенные, а резинка на талии очень узкая, придётся вставлять другую. ехал очень долго: месяц до московской области.
POSITIVE, классный свитер! красивый, теплый и необычный! ничем не пах)
POSITIVE, отличный свитер, нежный и мягкий
NEGATIVE, ориентировочная дата выхода шерлок 4 сезон декабрь 2014 года (на рождество). твою мать.
NEUTRAL, заказ получила и довольно быстро, за 20 дней. но! свитер очень огромный! носить его не возможно. заказывала самый маленький размер из возможных. свитер не просто объемный, это просто одеялко.куда теперь его деть или что с ним сделать, чтобы можно было носить? ткань приятная и мягкая, но это уже ничего не меняет.
NEGATIVE, прошито отвратительно, деньги не вернули за брак.
NEUTRAL, я заплатила 420руб., этих денег легинсы наверное стоят, но второй раз бы их не заказала-сильный посторонний запах, слишком сильно тянутся-на ноге сидят очень свободно, т.е. немного поносив будут висеть колени и низ штанов.хотя общий вид норм, прошито аккуратно(пока, еще не стирала).с продавцом не общалась.
POSITIVE, на 44 размер можно брать l. качество нормальное.
NEUTRAL, не могу разделить восторженные отзывы об этом платье. конечно, за такую стоимость я особо не ожидала получить качественную вещь, но все-таки. к верхнему слою (сетка) претензий нет. выглядит отлично, нитки нигде не торчат. но вот нижнее платье это что то. это даже не платье, а ночнушка. просвечивает так, что даже когда одеваешь верхний слой сетку не спасает ситуацию. в итоге пришлось просто отдельно купить идентичное платье-майку чтобы это платье возможно было носить. как итог, если бы знала, что оно настолько прозрачное, не покупала бы. на параметры 90-63-96 и рост 170 см подошёл размер л. до приморского края посылка шла месяц, трек-номер отслеживался.
POSITIVE, качество хорошее.пришло за 18 дней.всем довальна .
POSITIVE, классный теннис был!)
POSITIVE, она шикарна! качественная джинса, обалденно выглядит! больше фото в моем блоге на сайте itao milyamiss
POSITIVE, рубашка села отлично. качество хорошее. дочке понравилась. доставка составила около 3-х недель.
NEGATIVE, как хочется просто умиреть!
POSITIVE, хочу такой ивент в киеве ! ! !
NEUTRAL, fur collar does not match as the photo of the product. zipper to end of collar.
NEUTRAL, блузка сильно просвечивает , думала будет по - другому ( в остальном все норм
NEGATIVE, транспортная компания потеряла посылку, посылку мне не отдали и деньги не вернули, спор закрыт не в мою пользу. не понимаю решение али.
NEUTRAL, заказала ххl. оказался огромный
POSITIVE, платье отличное, доставка точно в срок. платье-водолазка , все обтягивает. коротковаты рукава,но для меня не проблема, мне нравится 34. размер xl на 48-50 идеально))
NEGATIVE, свидок. две автомобильные аварии. в одной погибла беременная, в другой 2 ребёнка до 7 лет. ну трагедия. тремя паразитами меньше. юхуху!
POSITIVE, я вижу тысячи красивых девушек, но в голове только одна.она
NEUTRAL, доставка быстрая, а вот размеры не соответствуют, вернее только чашки маломерят а объем нормально по размерной сетке
NEUTRAL, кофта приятная к телу, но это не кашемир . и ярко зелёная полоса портит. на фото кофта пушистая и полоска приглушенно - зелёная.в общем я разочарована.
POSITIVE, этих денег блузка стоит.
POSITIVE, очень хорошее платье!
NEUTRAL, цвет в жизни отличается от фото,в живую намного ярче ,а в целом матёр хороший
NEGATIVE, отдела один раз и сразу образовалась стрелка по всей длине ноги, при том нигде не зацепляла, не советую
NEGATIVE, товар шёл месяц,кофта дико маломерит. рукава короткие,да и сама водолазка тоже. написала продавцу,а реакции нет. открыла спор,но после обновления приложения,спора как и не было. деньги конечно маленькие,но все-равно обидно
POSITIVE, заказ шел месяц, но привезли прямо на работу курьером)) размер подошел отлично на 42-44 я заказала s, на картинке цвет ярче, чем на самом деле, материал синтетика, очень приятна к телу, в полном впечатление приятное)) заказала бы еще
NEGATIVE, качество ткани ужасное, ткань просвечивает, сшито так, что изделие все растянуто. носить такую вещь нельзя
NEGATIVE, заказывала размер xl для мамы, оказалась жуткая маломерка, даже на мой s не налезла(((
POSITIVE, немного тесно в груди, в бёдрах хорошо. можно носить на тонкий свитер. длина рукава хорошая. смотрится, как на фото. мои параметры : рост 171см, ог 104, об 110
NEUTRAL, долго отправляли заказ. на платье были пятна, но хорошо что отстирались. мне очень понравилась сама вещь. очень хрошо подошло.
NEUTRAL, красивые качественные, но сидят совсем не как на фото. до ушей можно натянуть
NEGATIVE, заказывала другую кофту.прислали не то,что я заказывала.крайне разочарована(((
NEUTRAL, бог не оставит.
NEUTRAL, платье не соответствует указанным меркам, нужно ориентироваться на свой размер. заказала по указанным в таблице меркам - в итоге, платье больше на размер, придется ушивать. а так хорошее, ткань плотная, дешево не выглядит.
POSITIVE, очень понравилась вещь. сшито отлично. удобная. практичная и модная;)
POSITIVE, доставка 13 дней. потрясающий комплект из 3-х предметов: халатик, маячка и штаны. материал: смесь хлопка и полиэстра. лёгкий и струящийся. принт яркий и четкий. очень красивые тропические листики! в таком комплекте очень хочется оказаться где-то в тропическом раю :d подробнее на itao:
POSITIVE, платье получила очень быстро! стоит своих денег! прекрасный пляжный вариант!
NEUTRAL, очень маленький. ношу 44 размер, заказала l, но он как будто на 42 размер. картинке не соответствует - на картинке свитер сидит на модели свободно, а на мне в облипочку)) я очень расстроилась, так как качество отличное- ткань приятная, цвет вкусный, фурнитуры все на месте, швы ровные.а размерчик подкачал(( хочу такой же но побольше размером.буду думать, посмотрю как в носке.
NEUTRAL, слава россии! почём календари и как заказать?
NEGATIVE, заказ не пришёл до сих пор,открыла спор,спор очень долго длился,но решили вернуть деньги,вот жду вернут или нет.продавец не добросовестный не рекомендую.
NEGATIVE, колготки очень плохого качества не рекомендую я их покупать капрон ужасен они сразу разорвутся
NEUTRAL, пришла очень магкая и толстенькая , очень греет и приятная на ощуп . единственный минус в том что она очень долго шла т.к. защита уже истекла ,а товар так и не доходил , тем более нг и он вообще мог затеряться . кароч за доставку и маленькую защиту (дней) 3 звезды
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги вернули только тогда когда подключилась служба али!
NEGATIVE, ты че блять охуел чели)
POSITIVE, заказала 20.7 пришёл 4.8. комбинезон хороший. очень нравится
POSITIVE, ты скоро дойдешь до 10 000
NEGATIVE, товар не пришёл! выброшенные деньги! обидно!
NEGATIVE, товар не пришел. продавец о казался возвращать деньги
NEUTRAL, ну лан, чо.
POSITIVE, очень хорошенький свитер. заказывала уже три штуки. дочке, подруге, её маме. теперь закажу себе. очень красивые насыщенные цвета. спасибо продавцу!
POSITIVE, костюм хорошо сшит, запаха нет, на 44-46 российский l села отлично, кофта даже большевата, рукава не короткие. один небольшой минус - очень узкая горловина. отличная покупка. подумаю теперь купить в другом цвете. доставка быстрая 11.11 заказала 22.11. получила.
NEUTRAL, я приняла эстафету любимаямузыка от марии боярович если в течение 24 часов не будет ответа, официально объявляется кацапом суть заключается в том, что: - вы должны в своем посте написать эти правила. - каждый должен прикрепить 8 песен. - выберите 8 человек для дальнейшего тэга. - сообщите им о вашем теге. - вы должны опубликовать этот пост у себя на стене, а не в комменты. 1.ольга журович 2.виктория шевель 3.алексей бисик 4.ника найдёнова 5.юрий авдеев 6.софия пыж 7.кристина федорцова 8.диана шалайко
NEGATIVE, деньги не вернули,товар не пришёл, под треком,присвоенному товару,пришли другие вещи
NEUTRAL, вспоминается что-то старое кино.
NEUTRAL, описание не точное как пришел тавар
NEGATIVE, товар не пришел. открыла спор . продавец закрыл спор и не вернул деньги
NEGATIVE, заказ не пришёл!после обновления вообще написано что заказ доставлен!это первый раз такая ситуация!и самое главное я не могу открыть спор!ужас!
NEUTRAL, теперь по городу перемещаемся так бульонбатоныч
POSITIVE, супер! всем рекомендую. на 48 l то что надо. приятная к телу. спасибо продавцу.
NEGATIVE, колготки пришли быстро в москву. за две недели. мягкие, приятные к телу. на вид тёплые. но с дыркой . очень не приятно. как отправляют заказы?
POSITIVE, майка из хлопка, качество замечательное, плотное. доставка около месяца до ростовской области. цвет красивый, швы ровные. я довольна, буду заказывать еще. продавец хороший.взяла xxl на 48р.,не в обтяг, слегка свободно, мне понравилось.советую всем.
NEGATIVE, ужасно. ждала с июля. так и не получила свой заказ. открыла спор, продавец написал, что отправит новые, если закрою спор. на вопрос о гарантии того, что я получу заказ не отвечал. так и стала и без денег, и без заказа
NEGATIVE, цвет пришёл не тот который заказывала!
POSITIVE, вот бой так бой!
POSITIVE, теплые легенцы жалко не колготки.с переди и сзади две полоски не удобно.на 48 размер заказала хl как раз, заказала серые пришли очень темно серые почти черные
NEUTRAL, платье пошито хорошо!качество соотвествует!ну угадала с размером (рост 1м58см)взялаl,велико!
NEGATIVE, товар не пришёл, каким то образом спор открыть не могу очень огорчена деньги не большие, но и не копейки.
POSITIVE, заказала 18 сентября, получила 17 октября (волгоград). ниток конечно с изнаночной стороны предостаточно, но с лицевой, все смотрится вполне прилично и аккуратно. и смотрится не как на модели, но вполне просторно, ничего не тянет. меня устраивает. рекомендую.
NEGATIVE, качество не соответствует цене нитки торчат
NEGATIVE, около 4 месяцев обещали прислать товар . товар не получила ! открыла спор, но деньги так и не вернули ! предложили обращаться на сайт ! такого еще не было ! не рекомендую продавца !
NEUTRAL, а у нас вот кто!
NEUTRAL, отличное платье. нитки не торчат. но закалывала серое,а пришло белое.
POSITIVE, супер блузка и доставка быстрая
NEGATIVE, заказ отправлен быстро. но заказом не довольна. кофточка пришла рваная на рукаве(((( и очень большая((((
NEUTRAL, трек завис не этапе "регистрация почтового отправления ", продавец уверял , что всё хорошо, открыла спор и выиграла, деньги вернул али. статус до сих пор не поменялся .
NEGATIVE, я в шоке! качество отвратительное! растянутый ворот, ниток торчит целый клубок! рукава короткие, сам свитер сидит мешком. купилась на отзыв блогера! но на деле вообще ужас!очень не приятный химический запах!причем просила выслать свитер нормальный ибо хотела сделать на него обзор. то есть мне ещё повезло?
POSITIVE, трек отслеживался, скорость доставки - рекордная. 11 дней. качество соответствует описанию. небольшой подарок вложен. продавца рекомендую.
NEUTRAL, товар хорошего качества. за долгую доставку только 3 звезды
NEGATIVE, свитер пришёл за 17 дней. размер подошёл 5050 в ширину хорошо, но рукава и длинна это даже смешно учитывая что у меня 1.60м а что интересно у девушек 1.80м. на второй день швы вообще поползли! спор был открыт, продавец очень радостно заявил что вернёт деньги но только при условии что я изменю причину спора на этот товар мне больше не нужен, в итоге продавец начал втирать что он может вернуть деньги только на киви кошелёк. ни у одного продавца не было таких бредовых проблем с возвратом. итог таков, продавец закрыл спор, без возмещения денег и игнорит теперь. девочки, заказывайте не пожалеете, доставка действительно очень быстрая, ну а по качеству тут видимо как кому повезёт.
NEGATIVE, товар не пришел ! деньги не вернули !
POSITIVE, футболка застряла на почте но все же пришла. маломерка. на русский 44 заказала м, узкая.а так футболка понравилась.мягкая.
NEGATIVE, во-первых юбка сшита криво, шов на поясе съехал. благо у меня руки из того места растут, буду распарывать ткань и перешивать. как-то для юбки за 1100 это не очень. во-вторых спасибо огромное дамам которые пишут что юбка маломерит и особенно той, которая на обхват талии 65 посоветовала взять размер l. мой обхват талии 63, исходят их вышесказанного и того что юбка будет носится поверх теплых колготок и ещё туда будет заправляться блузкакофта, я заказала l. юбка оказалась просто огромной в талии и сваливается до бёдер. заказ пришёл быстро и это единственный плюс.
NEGATIVE, посылка не пришла. вернули деньги.
POSITIVE, ахахахаха ну я с тебя угораю)))))) как ни захожу уссыкаюсь!))))))
NEGATIVE, заказ пришел быстро. но качество вообще не очень.
NEGATIVE, посылка пришла, но не ко мне. а вообще в другой город. открыла спор но его быстро закрыли деньги не вернули
NEUTRAL, куртка не плохая, тонкая, на прохладное лето, 3 звезды за то, что один карман пришит в другую сторону, проверяйте пожалуйста качество товара который отправляете, а то потеряете всех клиентов
NEUTRAL, всем полюбившиеся епанчи опять в продаже! эксклюзивные белые и классические розовые. лимитированная серия. размеры l и m. цена - символическая, 700руб. самовывоз из строгино или с маяковки.
POSITIVE, заказ отслеживался,пришел быстро,через 2 недели. платье хорошего качества,швы все ровные .нет торчащих ниток,ткань немного тонковата.но не просвечивается,в целом довольна покупкой.на свой 46 брала размер м,идеально подошло,за такую цену рекомендую
NEUTRAL, не соответствует заявленному размерному ряду. заказала размер s, он максимум на 36-38 российский размер.
NEUTRAL, сегодня полноправный новый год! я решил озвучить некоторые из моих целе на 2014 год: 1) поездка в бразилию нужно выполнить в этом году) 2) мерседес с класс модель 2014 года (планирую взять в июне) 3) поездка в турцию, в один из лучших отелей 4-5 звёзд, uai ультра ол инклюзив, на саммит лидеров системы lr21. (на одного выходит 40000р. планирую взять семью - 6 человек, ориентировочно октябрь-ноябрь) 4) галла балл лидеров lr в берлине, германия 5) гардероб от boss прям на фабрике в берлине (давно мечтал) 6) рождество в амстердаме с лидерами системы lr21.
NEUTRAL, вот че ваще из волги можно сделать
NEUTRAL, заказала на 48-50 размер xxl и не угадала! она очень большая! просто огромная! рукова длинные. пальцы утонули.хотя рост мой 166.
NEGATIVE, м.да размер, скажем так, 44-46. а судя по отзывам с фото должно быть как минимум 48-50. на это и повелась (ношу 48). что же о самой кофте. горловина разошлась даже без примерки, с лицевой стороны торчат нитки, белая полоса местами окрасилась в красный (похоже изделие очень линяет). еще не стирала, боюсь. заключение такое: зря потраченные деньги!
POSITIVE, очень милое платье))) приятная ткань и новогодние рисунки)) все подошло по размеру (4хл), но можно было и меньше заказать. удивили длинные рукава))) они реально длинные)))))) и все же в реальности цвета не такие яркие как на картинке, но тоже неплохо)))
POSITIVE, замечательная юбка на зиму, мягкая, приятная, не жмет-не давит, хорошо тянется. хорошо подошла на 70-93.
NEGATIVE, качество рубашки ужасное((( как будто сделана из балоневой ткани ((( сидит криво, швы неровные, продавец очень долго отправлял товар. расстроена
NEUTRAL, народ, у меня сдохла мобилка. кому надо - звоните на домашний. 4043227
POSITIVE, джинсы нормального качества, размер подошел на об-106, от-82. по бедрам хорошо, а в талии широковатые и резинка слабоватая, наверно можно было на размер меньше, а так прийдется носить с ремнем.
NEUTRAL, теперь я тоже инстаграмская утка инфоконференция
POSITIVE, штаны супер. выглядят как кожа. тянутся. внутри начес
NEGATIVE, ужасная доставка ужасное качество, даже одной звезды не стоит
NEGATIVE, ничего не пришло деньги не вернули
NEGATIVE, заказывала два бюстгальтера. но, к сожалению, размер оказался мал. хотя опиралась на таблицу размеров. очень огорчена;( шло долго, месяца два
NEUTRAL, продавец хитрил, тянул время отправки заказа. в итоге разделил на две части. часть посылки была отправлена в другой город. после разбирательств, признался, что посылку вторую на самом деле не отправил, а ждал пока товар придет на склад, но предупредить об этом меня не соизволил. на сообщения отвечал нехотя. пришлось привлекать администрацию алиэкспресс. не советую, если не хотите прождать 1,5 месяца и потратить свои нервы.
NEUTRAL, платье просто хб, на фото кажется, что оно более лёгкое и мягкое, чем на самом дела
NEGATIVE, а много ли мужчин пользуются словами "динамо", "слиться", "ломаться"? все это немного раздражительно.предпочитаю слово "недотрога".
NEUTRAL, качество товара желает лучшего но носить можно
NEGATIVE, большемерит на рамер. закаталось. ткань не душит. сожалею, что купила. открыла спор, но деньги не вернули. не советую заказывать.
NEUTRAL, правда что ты будешь проводить конкурс на iphone 6?
NEUTRAL, вода гасит взрыв динамита, поэтому, если взорвать его на дне водоёма, ни один блок не разрушится
NEUTRAL, товар пришёл с красного цвета пятном.
NEGATIVE, вообще пришла другая рубашка.красная .и другого фасона.я расстроенная .так хотела ,тут что на фото.но увы и такое бывает.
POSITIVE, как всегда великолепно
NEGATIVE, ужасно вонючая вещь! провисела на балконе 2 месяца! но запах так и не стал меньше! более того, так воняет формальдегид, который опасен для жизни! куртка выброшена на помойку! надеюсь бомжи и бродячие собаки не отравятся! это моя первая и последняя покупка одежды на данном сайте! к покупке однозначно не рекомендую! опасно для жизни!
NEGATIVE, colour is different from the picture
NEGATIVE, ужасный продавец!отправил заказ не туда!деньги возвращать не хотел!
NEUTRAL, очень плохое качество,строчки неровные нитки торчат ((((
POSITIVE, кардиган действительно хороший, но размер один, поэтому, если вы не миниатюрны сидеть, как на фото он не будет, ткань плотная, запах есть, теплый, хорошая вязка, цвет черно-белый, не совсем черный, как кажется на фото, сшить тоже хорошо, в целом очень хороший, просто я большая : ' ( рукава тоже длинные, на рост 175 в самый раз.
NEUTRAL, свитер тонкий, из синтетики, без бирок и опознавательных знаков, сидит несуразно, как на модели не сядет чисто в силу иной структуры материала. цвет красивый. цена явно завышена за такой товар.
NEUTRAL, на воротнике платья много зацепов и торчащих петель
NEUTRAL, по ткани : синтетика но приятная со внутренней стороны. размер сел что надо. но не длина. полония четко под попой закончилась. а само платье сантиметров на 7 ниже ягодиц. мой рост 167см
POSITIVE, спасибо большое продавцу, очень довольна качеством и доставкой, сели по фигуре идеально- на 42 размер заказала xs. смотрится очень хорошо- заказывайте ,рекомендую и товар и продавца5
NEUTRAL, ткань на юбке хорошая, плотная, но оторвать бы руки той швее : боковые швы разной длины и разрез тоже не стыкуется, отдала в ателье выравнивать весь низ ! часть суммы за ремонт вернули, покупала за 621 руб ремонт, так что юбка обошлась совсем в другую сумму ! доставили недели за 3. на от 80, об 104 сидит плотно.
NEUTRAL, платье оказалось очень мало, еле-еле застегнулось, корпоратив через 2 недели, придётся худеют, хотя у меня русский размер и так xs. платье пришло минимум на размер меньше, нитки торчат, качество не очень, с доставкой обошлось 2 тысячи почти, можно было и купить не хуже и нужного размера. расстроилась :(
NEGATIVE, да нормаль) я бля уже знаю где оплошала и у меня стресссссссссссс)))) вот какого же хрена "около" - не предлог!?
POSITIVE, оч классные, без царапин, подойдет на широкое лицо
POSITIVE, сегодня, водохранилище карачуны. запах шашлыка предать не получилось ))
POSITIVE, отличные лосины.прекрасное качество.заказываю уже не первые.очень довольна.рекомендую!
POSITIVE, платье очень понравилось. мягкое, теплое, на холода - в самый раз! очень рекомендую. единственный минус - платье пришло на размер больше, чем заказывала, поэтому оказалось уж очень велико. но продавец уладил эту проблему. так что советую! и платье интересное, и продавец нормальный! спасибо!
NEUTRAL, хорошая блузка но маломерка- все покупала 5хl -обьем груди 116 указано было а на самом деле на много меньше
NEGATIVE, вообщем спустя три месяца товар мне так и не пришёл . с помощью алиэкспресс удалось вернуть деньги , продавец только кормил завтраками . ничего хорошего сказать не могу
POSITIVE, куртка супер, доставка быстрая, продавец супер, рекомендую, спасибо большое вам.
NEGATIVE, заказ шёл долго.платьем не довольна. подкладка прошита криво. нитки торчат. молния зашита или не прошита в разных местах. талия оказалась под грудью
NEUTRAL, быстрая доставка. хороший, качественный товар. но! размер ххххl не на 52, где то 48. учитывайте при заказе.
NEUTRAL, забавные все же эти укрофашисты. газета верховной рады пишет , что поймали шпиона на станции хутор-михайловский. не поленился , посмотрел карту - северо-запад украины. как он там налаживал каналы поставки оружия ? сотрудники сбу задержали жителя москвы, который собирал разведывательную информацию и налаживал каналы поставок сепаратистам и боевикам огнестрельного оружия. иностранец слонялся на железнодорожной станции хутор-михайловский, чем и привлек к себе внимание правоохранителей. при задержании у него изъяли пистолет с боевыми патронами. сейчас начато уголовное производство.
NEUTRAL, качество платья неплохое, но. ждали посылку ровно два месяца, при этом 17 октября написали нам ,что отправили товар, но информации об отслеживании не было никакой! через две недели ожидания, после моего письма продавцу, появилась информация, что посылка принята?! 31 октября, и 1 ноября попадает в китайскую почтовую службу!пока платье не поступило в россию - это уже было 1 декабря, информации об отслеживании не было! поэтому оцениваю заказ нейтрально. на размер 48-50 подошёл xl
NEUTRAL, трусы так себе резинка тугая от этого 4 звезды. для такой цены дорого.
NEGATIVE, голая синтетика, совершенно другой материал на фото. в нижнем углу нет даже намёка на нашивку, как предоставлено на фото у продавца
NEGATIVE, товар ужасный, носить невозможно. все криво, неумело сшито. никому не советую
NEGATIVE, я не получила этот товар! заказала в августе, на дворе конец октября статус доставлено но на почте посылки нет, открыла спор, деньги не вернули . и теперь приложение мне пишет как будто этот заказ я получила. не советую этого продавца
NEUTRAL, очень маломерит. на 44 размер заказала xxl - длина брюк и размер кофты в самый раз, брюки по ширине таза широки. пакет пришел весь рваный, открытый, пижамы грязные.
NEGATIVE, кардиган висит мешком! в размере l складывается впечатление, что объем груди и талии одинаковый! придется ушивать! а так, качество неплохое, материал приятный.
NEGATIVE, товар не пришёл! деньги не вернули! попробую ещё раз, надеюсь получится (((
POSITIVE, толстовка хорошая,только белые полосы с рукавов отпечатались на спине кофты
NEUTRAL, что за травма?
NEUTRAL, один носок брак полосы на ткани непонятные
NEUTRAL, просвечивает и маленькая
NEGATIVE, не подошёл, размер м на s, не правильно указали параметры!
NEGATIVE, очень плохо! продавец обманул и не прислал мне заказ. и деньги не вернул. прошло 4 месяца
NEUTRAL, доставка 3 недели до калининграда! но товар описанию не соответствует! помпон абсолютно другой по цвету! огорчило((((( я до этого заказывала белую, она лучше! и эту надо больше подворачивать(((((
POSITIVE, доставка супер быстрая! как на фото.
POSITIVE, выглядит неплохо. стразиков много, но они отлетают. думаю, что через пару носок ни одного не останется. на рост 170см колготки маловаты, просто впритык. доставка больше месяца
POSITIVE, приятная, тонкая ткань. надеюсь, прослужит долго. спасибо!
POSITIVE, доставка в челябинск всего 10 дней! спасибо продавцу, качество халата хорошее, но длина короткая! на рост 167 размер l при весе 58 кг ели прикпывает. в остальном все отлично.
NEGATIVE, продавец абсолютно безответственный, три недели он только отправлял заказ, постоянно обещал , что завтра точно отправит. потом написал , что заказ отправлен, выдал какой-то левый трек-номер, который так и не отслеживался. в итоге впечатление от покупки негативное, продавца не рекомендую. заказ я получила через 46 дней , привезли на дом . честно говоря я уже забыла про этот пуховик, думала он так и не отправит его никогда, да и после всего мне его и носить уже не хочется. на али куча продавцов, выберите другого, а у этого ничего не берите.
NEGATIVE, оочень короткие лямки, даже не знаю какие руки нужны для такого топа хотя у меня руки достаточно худые
NEUTRAL, футболка хорошенькая, но я бы сказала топ, а не футболка. на свой 46 размер, заказала xl но немного маловато( доставка долгая, но это виновата почта россии.
NEUTRAL, соответствует цене, несколько зацепок, торчащие нитки. качество на 3
NEGATIVE, мне пришли ебаные чехлы для обуви! чехлы для обуви! я заказывала шапку! а мне пришли чехлы для обуви!
NEGATIVE, туника абсолютно не выглядит так как выставлена на фото. это безформенная вещь. из некрасивой ткани. я повелась на фотографии и цену. на фото скорее всего фотошоп. и на фото не видно качество ткани. за 2000 рублей эта вещь должна была быть явно лучше. ткань - мешковина, рукава кустарно сшиты. вид отвратительный. открыла спор, хотела вернуть - отказали. такую тунику можно носить в деревне - будет актуально. имейте ввиду, когда решите ее купить.
NEUTRAL, товар до челябинска так и не дошёл,деньги вернули
NEGATIVE, товар пришел совершенно другим размером в пакете с нужным размером
NEUTRAL, штаны ужасны, висят и короткие. топик хороший, его носить буду.
NEUTRAL, товар не как на картинке.трусы не такие и непонятного размера
NEUTRAL, яркое , платье , доп фото в комментариях
NEUTRAL, нет этикетки с подтверждением состава материала.
NEUTRAL, платье вобще не понравилось,ткань дешёвая,синтетика ,цвет тусклый синий.сидит на мне не красиво ,ношу м.а платье большое.шло больше месяца,запаха нет.носить не буду.
NEGATIVE, посылки нет спустя два месяца. денег нет. хотя мне прислали ответ, что посылка прибыла!
NEUTRAL, затяжки,камни отваливаются а так ничего
NEGATIVE, платье не подошло, крой платья ужасный,не довольна. в районе бедер сделан так крой что получаются "ушки"
POSITIVE, каждая ночь эта песня! чайка, я тебя люблю
NEUTRAL, здравствуйте заказ получила оказалось что не мой размер придётся продавать.
POSITIVE, отличные трико! ткань - плотная синтетика, не просвечивают, высокая талия. рекомендую! доставка - три недели до самары. заказывала размер l - на мои параметры: бедра 93, талия 66 - сели отлично.
NEUTRAL, там где кружево порвалось и образовалась дырка
NEGATIVE, продавец продливал защиту,но товар так и не пришел.деньги вернули.
NEUTRAL, здорова ребята,присылаю по подарку каждому пока не закончатся голоса. просто пишите в комментарии. не куда подписываться не надо это таки добромет от меня
POSITIVE, качество норм, единственное не вложили паралоновые вставки(((но зачем то положили сантиметровую ленту в 64 см.
NEUTRAL, это не шелк, как указано в названии, а 95 полиэстра и 5 спандекса.
NEUTRAL, на правой штанине дырка размером с пятирублевую монету, прям по средине , не по шву, бракованные штаны, очень расстроена
NEUTRAL, ткань тонкая и кофта короткая!
NEUTRAL, на фото серая толстовка очень приличная, с серой молнией. по факту убогая вещица, только дома ходить. чёрная грубая молния все время заедает, карманы кривые и очень маленькие - рука не помещается. трикотажные манжеты на рукавах рыхлые, ткань как для нижнего белья.
NEGATIVE, 4 месяца, шёл и не пришёл, заблудился.
POSITIVE, товар дошёл за 2,5 недели до татарстана. шапочка темно серая,а на фото светло серая. но всё равно красивая, ярко блестит цветок,классно! на холодную осень или теплую зиму,-15 и -20 только с капюшоном. трек отслеживается до почты,пришла смс о том что шапочка на почте. спасибо продавцу товар хороший! рекомендую,будем ещё заказывать
NEUTRAL, блузка пошита так себе, не элегантно, полоски не стыкуются на швах, ткань только внешне похожа на натуральную, на самом деле это холодная синтетика, на груди недокарман, пришита полоска ткани. задумка дизайна неплохая, но в исполнении на трешку, если присмотреться, выглядит дёшево, полито на скорую руку.
NEGATIVE, товар перестал отслеживаться 3 месяца назад, продавец обещал узнать в чем дело и пропал. через обострение спора вернули деньги.
POSITIVE, качество товара очень порадовало,сшито аккуратно,ниточки не торчат,пришла рубаха за 2 недели. товар и продавца рекомендую.
POSITIVE, хочу уменьшенную копию тебя.!
NEGATIVE, товар не пришел! номер отслеживания не определяется. продавец продлевал срок защиты заказа много раз, я ждал 5 месяцев, но товара нет. требую вернуть деньги! деньги вернули.
POSITIVE, заказала уже второй раз. качество хорошее. до москвы дошли за 12 дней.
NEGATIVE, очень долго шёл пуховик. тонкий. пуговицы на капюшоне есть, а воротника мехового нет. симпотичный, но, на заявленную сумму не тянет. ждала в презент,теперь не уверенна.
POSITIVE, там еще 2-ая часть есть) ваще кульно)) жизнь изнутри)))
NEGATIVE, заказала 2 платья. но одно платье продавец не отправил. получила только одно из двух. деньги не вернул. жаль. раньше заказала и получила более 10 платьев.
POSITIVE, все подошло. читайте внимательно отзывы. ориентируйтесь на талию. при носке растягиваются. хорошие)
NEGATIVE, замок вместо середины вшит в лево. не красиво. на картинке шов посередине
NEUTRAL, верхняя часть красивая но нижняя часть никакая,висит как мешок.могли бы придумать интереснее.по середине шов грубый.в таком случае могли пришить хотябы замок.
NEGATIVE, продавец сам отменил доставку товара, причин не объяснял. написала ему, он игнорировал. когда открыла спор, тут же написал и предложил заново отправить, но только если я спор закрою. в итоге, деньги вернул.
NEUTRAL, качество колготок - хорошее, теплые, отлично тянутся, приятные к телу. но продавец прислал не тот размер, да еще и дыра приличная присутствует. написала об этом, но ответ - нулевой. спор открывать не стала, зашью. но просто обидно, что реакции никакой. трек отслеживался, доставка быстрая.
NEUTRAL, платье madonna в наличии в нашем салоне
NEGATIVE, лосины хорошие, не просвечиваются, немного пахнут , по размеру подошли. но на шве между ног дырка, очень видно :( зашила, но шов все равно расходится, неудачное место
NEGATIVE, синтетика голимая, ладно это, ношу 42, заказала на размер больше - м, так они только только, так еще и короткие ужас, мой рост 169
NEGATIVE, размер подошёл. об 98, от 80. это единственный плюс. лента что, лента фигня, хоть и вставить её получилось не быстро. швы аккуратные, но они на разные стороны по шиты, то есть не понятно где изнаночная часть, где лицевая. ластовица неимоверно длинная - натягиваешь трусики сзади и она кончается чуть ли не на талии, а если сделать на попе красиво, то. сами понимаете как это спереди тогда. а она ещё и по цвету не подходит - она молочного оттенка, а кружево кипельно белое. видимо для увеличения прочности по окружности вшита обыкновенная белая бельевая резинка, и если все швы одеть внутрь, то она будет наружу! в общем ощущение что задумка то была изящная, а шили по пьяни и на отъе.отстань.
POSITIVE, отличное качество, класс. спасибо!
NEUTRAL, очень обидно - брак на самом видном месте, криво сшита левая сторона горловины! и цвет не такой яркий как на фото. а в остальном хорошо, швы ровные, рукава длинные, ткань футболочная, на 46-й как раз., резиночку для волос в подарок положили. с продавцом не общалась
NEUTRAL, футболка отличается от изображения. рукав короткий, рисунок такой же только меньше. ткань синтетика, на которой остаются зацепки. размер 2хл на 48 русский норм. доставка 2,5 недели.
POSITIVE, спасибо огромное продавцу. заказывала 11.11, пришла 28.11. привез курьер, отдал лично в руки. подошла по размеру идеально. довольна как слон
NEUTRAL, ну за такую цену возможно и ничего так. но больше заказывать не буду и не советую. я столько ниток внутри в жизни не видела! и швы ужасные. 250 руб красная цена
NEUTRAL, ужасная синтетика , но сшито хорошо . на 48 кг и 1,56 размер s подошло идеально
NEGATIVE, трек код дали не тот! открыла спор, деньги вернули, чулков пока не дождалась.
NEGATIVE, настолько тонкая, что просвечивается, стыдно носить такое.
NEUTRAL, платье хорошее, но мне узковато. продавец не виноват. спасибо.
NEUTRAL, на фото цвет совсем другой
NEGATIVE, товар не пришел, деньги не вернули. спор продавец решать в мою пользу не хотел. товар не отслеживался. не советую заказывать у этого продавца!
POSITIVE, отличный кардиган, размер подошел. :-))) спасибо :)
POSITIVE, данная футболка так и не пришла. деньги вернули
POSITIVE, есть такие люди, которых ты не видишь месяцами, но всё-равно они самые близкие.
NEGATIVE, леггинсы просвечивают , задняя сторона короче передней и получается что при приседаниях виднеется пятая точка, практически не тянутся. заказала м на от 63 об 83 вроде бы всё нормально, но нужно было заказать на размер больше чтобы не так просвечивало при приседаниях.
POSITIVE, юбка хорошего (по цене) качества, нитки не торчат. но низ не подшит. шорты немного великовата. заказ пришёл быстро -это 3 недели. спасибо продавцу!
NEGATIVE, края у рукавов обработаны только аверлоком, смотрится не очень красиво. нудно нести в ателье чтоб пристрастит рукава.
NEUTRAL, голосуем за украинскую лигу в фифа!
NEUTRAL, маленький жорик вряд ли съест надкушенную кем то конфету
NEUTRAL, начиталась отзывов- купила. девочки, оно не тянется! вообще. чтобы в нем было комфортно, надо брать на пару размеров больше, но тогда будет висеть. если хотите, чтобы как на фото- нем невозможно комфортно существовать. к покупке однозначно не рекомендую.
NEUTRAL, заказ пришел за 1,5 мес до сахалина, размер подошел на росс. 46 размер "л", но очень короткие рукава, хотя рост небольшой 165 см, очень тонкий внутренний подклад, а также подклад в карманах, один карман был с дыркой.
NEGATIVE, пришли с дыркой качество среднее
NEUTRAL, большеваты. качество хлопок. немного торчат швы
NEGATIVE, ты сейчас по жопе получишь , за такие слова.))))
POSITIVE, шорты клевые, обязательно закажу еще в другом цвете.
NEGATIVE, шорты не пришли, заказ был в мае. терпеливо ждала почти три месяца и . ничего
NEUTRAL, просил белые а прислали серые!
NEUTRAL, заказала два топа разных цветов прислали два розовых. а в целом норм майка.
NEUTRAL, товар пришёл очень быстро, халат очень короткий , заказывала s, но плечи сползают, плохое качество шитья
NEGATIVE, ужасно товар не пришел открыла спор деньги не вернули! не советую
NEUTRAL, доставка 3 недели, на об 101, от 74 сильно растягивается, становятся прозрачными как колготки. вообще ткань довольно тонкая, даже более худым их нужно носить либо с платьем либо с длинной туникой. на мой рост 166 см оказались сильно короткими, как брюки 34, так что только под высокие сапоги.
POSITIVE, ахуительно пара проходит ахахах)))
POSITIVE, отличная куртка! качество шикарное! цвет насыщенный синий, не смотрится дешевкой! швы аккуратные! дошло быстро, недели 2 с отслежкой в мо. продавец помог с выбором цвета. спасибо!
NEGATIVE, при ношении - штаны сползают. ткань тонкая. следы от иголок.
POSITIVE, очень классный свитерок! шёл, правда, долго( зато очень понравился! и продавец положил подарочек - резинку для волос)
NEUTRAL, куртка не плохая за эти деньги. конечно она не зимняя, слишком тонкая. хороший глубокий капюшон, карманы не глубокие. цвет веселенький. доставка быстрая, упаковано в два пакета. молнии работают нормально, на "собачках" висюльки из плохого кожезама, мне одной не досталось. так же размер не подошел, в плечах мала, свитер не оденешь. в целом куртка на позднюю осень с дождем.
POSITIVE, ношу s-m заказала l думала будет большой окозалась в обтяжку можно было и посвободней
POSITIVE, прекрасная рубашка! цвет насыщенный, не линяет, рукава пропорциональны к изделию. запаха нет, нитки немного торчат, но не из изделия, а "пришитые". на свой отечественный верх 4244 брала размер 44 и все подошло. продавец мне ничего не писал и я ему тоже, но трек отслеживался и рубаха дошла за 15 дней. все прекрасно! рекомендую рубашку и продавца!
POSITIVE, пришла куртка до екатеринбурга за месяц. куртка качественная. но для сильно больших женщин или для беременных. потому что рукова мне маленькие, а по телу она мне очень широкая.
NEUTRAL, блузка хорошая но оказалась мала
POSITIVE, я в восторге от юбки! при транспортировке, конечно, помялась, но после отпаривания утюгом с изнаночной стороны - это абсолютный шик! притягивает восхищённые взгляды! спасибо!
NEUTRAL, размер маленький, одна сорочка была грязная
NEGATIVE, очеееень маленький xxl на s
NEUTRAL, платье так и не пришло ко мне( время это заняло 3,5 месяца),открыла спор,продавец просил закрыть спор,написал,чтоб я подождала еще,так как оно в пути,на протяжении всего времени товар не отслеживался! спор закрыл сам продавец,теперь ни денег ,ни платья! так что судите сами ,брать у него или нет! я такого продавца никому не рекомендую!
NEGATIVE, ткань не джинсовая!
NEUTRAL, эм. как зимние рейтузы
POSITIVE, заказала 8.09 получила 12.10 как на картинке, по мне немного маломерит, на 4244 заказала л как раз, качество нормальное.
NEUTRAL, получил заказ с хорошим качеством, но размер немного мал.
NEUTRAL, если есть сомнения брать или нет - бегите, спасайтесь! цвет не со0тветствует совершенно, к4честв0 жесть: весь крив0й и к0с0й, в0рот хрен знает какой, с лишним материалом - токо перешивать. отовсюду разноцветные нитки, швы не совпадают. короче, только к курам да свиням в деревню этот пух надевать. хорошо деньги вернули, только по этому не ниже тройки оценка.
NEGATIVE, ужасная майка. заказала xl, чтобы была свободной. итог: в обтяжку.
NEGATIVE, заказ не пришел, так как во время пути товар сгорел. а ведь был в соседнем городе уже, но ска отменили его! кое как вернули деньги. а сейчас смотрю, а он опять появился. и не знаю заказать снова или нет
NEUTRAL, качеством откровенно осталась расстроена, за 200р. конечно не стоило ожидать какого то вау, и если сама блузка еще ничего, то рукавчики сшиты из какой то ужасной сетки
NEUTRAL, ткань не очень, пошив странный, снизу до колен все хорошо, а вот, начиная с колен и выше дутые, вообщем шаровары, но за 300 р нормально:-)
NEUTRAL, мы ищем редактора, который вольется в дружную команду club16545395вкурсе. требования к кандидату: опыт написания журналистских текстов, представление об smm плюс интерес к тому, что происходит в социальных сетях. пишите в личку.
NEUTRAL, колготки сразу скатались после стирки не соответствует качеству за такую цену
NEGATIVE, картинка на футболке расплывчатая, отличается от картинки на фото, открыл спор, вернули деньги
POSITIVE, я об одном всевышнего прошу.хранить людей,которых я люблю
POSITIVE, эта прическа просто бомбаааааааааааааааааааааааа
NEGATIVE, везде торчат нитки. открыл спор. вернули ни-че-го. крайне не рекомендую ни продавца,ни сам али, с нынешним руководством лучше вообще ничего не заказывать. оно(руководство) теперь всегда на стороне продовца. если просто нитки торчат, то не вернут деньги,но если что похуже и вы посмели открыть спор,вас просто банят .-.
POSITIVE, девочки. куртка просто бомба. так как я и хотела. тонкая. мягкая. лёгкая. всего 600 грамм. и очень тёплая. советую всем. только имейте ввиду что она маломерка.
NEGATIVE, фуууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу в форме)))))))))))))))
NEGATIVE, товар так и не получила. продавец деньги возрщать не захотел. ну пускай оставит себе,может разбогатеет.не рекомендую этого продовца.
NEGATIVE, таблица не соответствует размерам! рукава очень короткие! по таблице тренч должен был мне быть большеватым, а на самом деле даже не сходится на мне! ужасно не довольна!
NEUTRAL, было заказано пару штук,одна из них белая со звёздами качества хуже других заказанных(ткань тонкая,нитки торчат везде),по размеру претензий нет.м соответствует s! доставка 2 недели,быстро.
NEUTRAL, размер l оочень малинки на 42-43 и короткие по качества нет вопроса хорошо можно хорошим мне понравился
NEUTRAL, заказ отправлен быстро, шёл месяц. качество среднее. но размер совсем мал. заказывала на свой m размер l, чтобы свободнее было. но пришел размер 42-44 максимум, точная s. очень обидно конечно. и ещё, чтобы подстраховаться с размерами читала отзывы, в этот раз они были не верными в отношении размерной сетки. в итоге блузка подошла только дочери, чему она рада
POSITIVE, штаны шли 2 недели. очень тёплые. на рост 170 см xl, хорошо.
NEGATIVE, заказала второй раз, первый раз пришло за 2 недели, второй - не пришли вообще резинам и не вернули деньги, и спор открыть не могу по какой то причине
NEUTRAL, очень неприятный запах! после стирки не исчез.
NEUTRAL, к сожалению товар пришёл бракованный продавец обещал компенсацию, но у меня нет счёта и в итоге просил выслать обратно, а это ещё больше затрат, а кто будет компенсировать?
NEGATIVE, не получил товар, вернули деньги
POSITIVE, качество хорошее, есть небольшой запах неопрена.
NEGATIVE, заказ не пришел ждали долго время ожидания истекло заказ не прислали деньги не вернули
NEUTRAL, прочтите до конца,не пожалеете(((
NEUTRAL, качество конечно соответствует цене ,не рассчитывайте на лучшее
NEUTRAL, товар пришёл быстро, слишком короткий, ткань синтетика. цвет приятный.
POSITIVE, платье хорошее, но размер можно и по больше л взять надо было))у меня 80-67-90. под мышками туговато((
POSITIVE, товар пришел через 2,5 недели после отправки. леггинсы как на картинки. думала материал будет плотнее. внутри тёплые, мягкие. я довольна)
NEGATIVE, продавец долго отправлял куртку, потом она больше 2 месяцев шла, когда я открыла спор продавец отказался возвращать деньги. куртка дошла уже после окончания времени доставки и закрытия спора. повезло, а то ни денег, ни куртки не было бы.
POSITIVE, до москвы за 18 дней. не отслеживалась. кинули в почтовый ящик. ткань синтетика но приятная. полупрозрачная. не белая, а кремовая! имейте это ввиду. картинка милая. печатают картинку уже на готовой футболке, так что отпечаток арбуза вышел на спине. на размер 46 немного великовата. выглядит как размахайка. в целом не плохо учитывая цену так совсем замечательно. спасибо!
POSITIVE, супер! очень довольна покупкой. на 42 размер, рост158- s в самый раз. больше и не надо. и никакого убийственного запаха ,как тут пишут. доставка быстрая.советую к покупке .
POSITIVE, кофта супер. размер подошел, но кофта полнит. доставка быстрая.
NEGATIVE, товар не получила.продовца не советую.завтраками только кормит
POSITIVE, заказывала свекрови. ей понравилось. пуховик тёплый,на тонкую кофту до - 12 в нем тепло. подкладка плотная "не дышащая" сохраняет тепло человека. заказ пришёл быстро,курьер принёс на дом. полит отлично, цвет яркий васильковый. заказывали на размер 50-52 4xl- получилось свободно. можно было брать на размер меньше.
NEUTRAL, везде торчат нитки. замок не застегивается,не советую покупать
POSITIVE, заказывала уже вторую куртку ( подруге) . пришел заказ хорошо упакованный. спасибо продавцу .
NEUTRAL, они украли моего воргенчика!
POSITIVE, завтра марафон! з0км) закроем сезон!)
NEGATIVE, влюбилась в куртку на картинке, сразу заказала, но, к сожалению, качество плохое. один рукав оказался плохо подшит, из-за этого постоянно вылазит подкладка наружу. синтепон не равномерно распределён, соответственно образуются бугры. а после стирки ужас, что стало с курткой! синтепон съёжился и местами вообще абсолютно пусто, просто ткань. курка вся в неровностях, вид позорный, оказалась одноразовой. не стоит своих денег абсолютно! на рост 170 короткие рукава.
NEUTRAL, заказ не пришел, к моему сожалению. деньги вернули, спасибо
POSITIVE, шапка хорошая, нет ярлыка, не возможно понять какой состав изделия. понпон в защитной сетке, хорошо распушился.
NEUTRAL, костюм хороший,но штаны коротковаты
POSITIVE, нормально. фасон не плохой. синтетика.не приятный запах.размер подошел.
POSITIVE, заказывала маме, ей очень понравилось. все качественно и цвет такой как на картинке.
NEGATIVE, заказ не был доставлен, а отмечен как полученный. в споре отказано. нет ни товара, ни денег. отвратительно! с этой конторой больше не сотрудничаю.
NEUTRAL, очень короткие ,абсолютно не соответствуют длине на фотографии.
POSITIVE, заказ пришел не очень быстро. запах нету
POSITIVE, отличное платье. очень довольна. сапасибо продавцу.рекомендую
NEUTRAL, качество бумажное, очень тонкая ткань. сам бомбер короткий, есть торчащие нитки. швы хорошие, но промежутки между кнопками топорщатся. рукава тоже короткие, из ткани, которая уже в катышках. синтетика. очень долгая доставка.
NEUTRAL, витолий, едем за хьюго, сидни ждет)))
NEGATIVE, за такую цену качество очень плохое. не как на картинке. рукава короткие, длина самой кофты короткая.
NEGATIVE, заказ не пришел,на спор согласился сразу , деньги вернули быстрого.прадовец общительный.
NEUTRAL, дамы и господа, сегодня первый полу- финальный матч , бавария :барселона . приятного просмотра
NEGATIVE, отправил не тот товар, да еще и деньги не возвращает
POSITIVE, платье понравилось. село по фигуре хорошо. на рост 167 см длина ровно по колено. тянется отлично. имеется неприятный запах. надеюсь стирка поможет! доставка 10 дней службой epacket. спасибо!
NEUTRAL, платье не очень, больше на халат похоже. швы не аккуратные, расстояние между пуговицами огромное. и большое. не s точно.
POSITIVE, пришло за 5 недель.смотрится хорошо.
NEUTRAL, кофта пришла по размеру на 46 я заказала хl но расстроило то, что в одном месте нет поеток,придется там зашивать чтоб дальше не поползло(((((((
NEUTRAL, получила кардиган. доставка до москвы меньше месяца, а вот качество вещи меня не устроило. во первых он толстый, во вторых видимо его гладили там, остались такие блестящие полосы, кардиган коротковат, на фото выглядит длиннее. угольные выступы те что спереди очень некрасиво выглядят. на мой рост 173 и размер 40-42 взяла м, рукава короткие, длина короткая, а вот в спине, меня туда хоть три сразу ставь. я в вещи разочаровалась. написала продавцу. он отмахнулся, сказал, вы получили то что заказали.
NEUTRAL, очень тонкий,на фото кажется,что это пальто,на самом деле это кофта,а для кофты 1000 руб-это дорого
NEGATIVE, куртка в воронеж пришла быстро.продавец 3дня не отправлял заказ,после переписки,написал,что отправил.но не тот размер!заказала ххл пришла хл,конечно же мала!продавец молчит теперь как партизан.пишу ему,про возврат или про обмен-тишина.не ответа ни привета.ко всему этому ещё брак.подкладка рукава пришита и он кричит из-за этого.(кто-то в отзыве уже писал об этом).
NEUTRAL, всем слушать мой мега-текст песни "королева ванили" из первой книги "повелительница абсурда" в исполнении умопомрачительного алексея князева (эгоиста) музыка тоже лёшина. сведение и оформление: андрей даль окунёмся в сказку для взрослых:
POSITIVE, красивенькие ) понравились ) пришли быстро )
POSITIVE, есть запах неприятный а так норм
POSITIVE, на фото лучше чем в жизни. ворот не понятный . очень широкая, резинка слабая .
NEGATIVE, продавец отправил совсем не тот цвет который заказывали. не ответственный!
NEGATIVE, рукав разошёлся по шву. одела один раз
NEUTRAL, шапки нормальные.как и у других продавцов.но какой тут тугой продавец,это ужас.возникла ошибка с доставкой по их вине,а они и признать не хотят вину и дураками прикидываются.
POSITIVE, все отлично, качество супер!
NEUTRAL, джинсы неплохие,но цвет немного другой,чем ожидала. есть неприятный запах,но не сильный. так, в целом,сели хорошо. спасибо продавцу
POSITIVE, прекрасное платье. пришло быстро. посылка отслеживалась.
NEUTRAL, не подошла, очень маленькая, очень короткая, будьте внимательны при заказе, смотрите размер. я расстроена. доставка быстрая.
NEGATIVE, я не обижаюсь на людей.я просто меняю своё мнение о них.можно вытащить человека из дерьма,но нельзя дерьмо вытащить с человека.
POSITIVE, юбка хорошего качества. материал плотный.
NEUTRAL, низкая оценка потому,что размер не соответствует заявленному (заказывала м-ку, на 46 российский). ориентировалась на отзывы, но платье пришло очень маленькое, даже на первый взгляд сразу было понятно, что платье на тоненькую девушку с размером 42 или, максимум, - 44. большое разочарование. возвращать не буду - может кому ни будь пристрою. всем советую на м-ку брать на 44 размер максимум. хотя, может это только мне такое пришло.
POSITIVE, хо-хох барни снимается в смурфиках :)
POSITIVE, у кого на работе присутствует дресс-код, меня пойдут, что белях рубашек много не бывает. эта рубашка у меня уже есть. в красном цвете, в носке очень удобна. ношу с удовольствием. не просвечивает. белую заказала того же размера, но. рукава в застегнутом состоянии не снимаются. они в запястьях узкие безнадежно , ну и просвечивает. отслеживалось до конца. носить буду, расстегивая рукава каждый раз.
POSITIVE, очень мягкие джемпера. заказываю уже 3ий. правда, ещё не стирала, поэтому не знаю скатывается или нет.
NEUTRAL, качество хорошое, но размерная сетка приврала. был заказан размер l, а по факту размер l-xl. оказались большиваты
POSITIVE, материал интересный - как будто резиновая замша) покупала за 450 р., вообще норм)
NEGATIVE, футболка ужасна! материал синтетика, плотный. на футболке рисунок - приклеена пленка, которая стягивает сам материал и по всей видимости сойдет при первой стирке.
POSITIVE, офигенное платье, за такие тем более деньги. точно такое же мерила в магазине за 1000р. единственное на рост 169 коротенькое, но я носить все равно буду)
NEUTRAL, каждый из нас - это половинка человека, рассеченного на две части, и поэтому каждый всегда ищет соответствующую ему половину. поэтому любовь - это жажда цельности и стремление к ней.
NEUTRAL, ждала очень долго, но товар не пришёл. деньги вернули после долгого спора.
NEGATIVE, синтетика! все просвечивает и очень колится.
POSITIVE, хорошие джинсы,но маломерят
POSITIVE, отличное качество, мягкая. пришла за пару недель. но на мой 170 рукава короткие к сожалению
POSITIVE, as described, fast shipping, trusted seller.
POSITIVE, отличная водолазка, теплая, приятная к тему, , на рост 159см, вес 45 кг села отл,рус 40-42 s села идеально, спс, продавцам. буду еще заказывать эту модель , но др цвета
NEUTRAL, синтетика. ничего не дышит
POSITIVE, не совсем то, что на картинке. на картинке похоже на лен в реальности на тонкую смесь хлопка с синтетикой. могу ошибаться
NEGATIVE, размер не соответствует.очень маленький пришёл размер кардигана.ткань как толстая резина, очень неприятная на ощупь.с такой ткани вообще нельзя вещи шить.какой то скофандр.
NEGATIVE, конечно очень жаль, что данный товар не соответствует заявленному. оригинал очень далёк от того, что нам предлагает продавец. жилет просто ужасен, пошит как зря, видны проплешины,карманы разные, почему то находятся на спине, мех лезет и летает везде, впереди получается горб из за не правильного пошива изделия, нитки торчат, а самое главное покупатели получают не идентичный товар, кому то шлют качественные жилеты ,а кому то просто дешёвую фактуру. в общем кому как повезёт. заказ полное разочарование, брали на подарок, а теперь не знаю куда деть, это !? огромная благодарность команде али экспресс за возврат средств потраченных на покупку. не советую данный товар, очень долгая отправка около 10 дней, доставка быстрая, прод всегда на связи, но даже это не меняет плохого впечатления от заказа. в итоге 1 звезда.
POSITIVE, отличная кофточка миллион пятерок
POSITIVE, куртка супер.заказ пришел за две недели. состояние отличное .
POSITIVE, отличная шапка!все как на фото!спасибо!
POSITIVE, chulki krasivye,kachestvennye,prosto super!budu eshhjo zakazyvat'.spasibo ogromnoe prodavcu i magazinu!udachi vam v biznese!
NEGATIVE, продавцу оценка 1 -не тот цвет! вместо белого желтый! у меня нет не одной вещи желтой. я не ношу желтое! очень быстро пришел качество на большую пятерку!
POSITIVE, иду по улице с довольной рожей:) мне удивляется каждый прохожий
NEGATIVE, ровно два года назад, не стало моего лучшего друга, не стало нашей лаймы. мы все очень скучаем и помним.
NEUTRAL, кружево не ложится((((( , торчит
POSITIVE, точно как на картинке. молния немного тугая, много необработанных ниток. в целом все хорошо, учитывая цену и то, что ткань на теле совсем не ощущается. спасибо
NEUTRAL, ткань мягкая и прията телу, но очень тонкая ткань. сильно просвечивает. торчат нитки. швы не ровные. сыпется по краям. покупала когда стоила 638 р. она не стоит этих денег. очень разочаровалась. бsk первый опыт покупки одежды в интернете, больше не буду заказывать через али.
NEUTRAL, товар пришел,но с повреждением.открыла спор, написала продавцу.спор решили в мою пользу и спасибо продавцу сразу вернул деньги.спасибо.5 за отношение продавцу.3 за качество товара.ветровки даже без пожелала.продавец хороший очень,но товар не стоит этих денег.я такую же ветровки у себя в городе дешевле нашла.
POSITIVE, платье красивое, качество хорошее, на параметры 866791 и рост 160 размер м хорошо сидит, но немного сборит на бедрах и рукав длинноват, вот думаю, может быть , размер с сел бы получше
NEUTRAL, торчат нитки и все гениталии видно
POSITIVE, чулки пришли быстро, но очень тонкие.
POSITIVE, на бедра 90 l, талия 70 в самый раз, немного обтягивает, но в то же время не слишком. качество очень хорошее, доставка 2 недели, на рост 152 длина на ладонь ниже колена
POSITIVE, я люблю тебя,мне не важно где ты ,важно что бы ты помнил обо мне.
POSITIVE, хорошая пижама, я брала l, посмотрев отзывы, ну и чтобы была свободнее, но все же заметно, что она большая. 100 хлопок, очень милая, но в описании она выглядит все-таки лучше. пришло меньше чем за месяц, спасибо
NEGATIVE, товар пришел в течении месяца. заказом не довольна, очень тонкое, без подкладки и наполнителя (хотя указано осень-зима!), модель трапеция, а пошито прямо и нет одной кнопки. ткань приятная и интересная строчка. на российский 58-60 заказала 4xl - великовата.
NEGATIVE, чулки нормальные,но не понравилось,что на чулках не резинки. то,что одевается на вверх была порвана
NEUTRAL, брала м окозалась мала. а так куртка хорошая.
NEUTRAL, битвы богов на арене крови и песка.
NEGATIVE, товар не пришел. открывала спор, но защиту заказа не продлили и деньги не вернули. опыт очень неприятный, продавец ничего не ответил.
NEUTRAL, танцуем под евра - продюсируй меня
NEGATIVE, платье не получила, прождала все лето. продавец вернул деньги. спасибо .
POSITIVE, отличное качество!красивый халатик
POSITIVE, заказ шел почти месяц до мо,доставка курьером.на об 100-m сели хорошо т.к. тянутся.спосибо)))
NEUTRAL, на размер 56 мала в рукавах тянет этот размер подойдёт на50
POSITIVE, оуу брат )) все скучаем ) нехватает )) бля сегодня эл.гитаре такой музейшон подобрал )) жаль ты не слышал )) все для общей копилки , все на будущее готовлю ))) ииии хааааа))) !
POSITIVE, доставка до воронежа 14дней. отслеживание на всем пути. продавцом и магазином довольна. платье короткое , но я как раз такие и ношу.) очень нравится что сборки - волны крупные. на стройных девушек отличный фасон.
POSITIVE, качество среднее, сшито не очень, по размеру подошла, ношу 46.
NEGATIVE, очень короткий рукав, а на фото в описании он вообще подвернут у модели!
POSITIVE, качество супер, доставка за 20 дней. спасибо продавцу.
NEUTRAL, синтетика,к телу не очень.за эти деньги в нашем городе можно купить гораздо лучше.
POSITIVE, отличная футболка! брала s и идеально села!
POSITIVE, топ ,конечно, малюсенький. взяла xl на ог 94 см и 3 размер груди, он заканчивается сразу же под грудью, больше на лифчик похож. к качеству и доставке претензий нет.
NEUTRAL, качество хорошее,но она маленькая,этот размер в реале должен быть на 2 порядка больше,очень жаль что не посмотрела отзывы,у всех такая проблема
POSITIVE, качество супер ! ткань на ощупь мягкая и приятная к телу .
NEGATIVE, очень тонкие, сразу появляются зацепки, резинки на кружевах нет, с худой ноги свалятся, а в чуть полную будут впиваться
POSITIVE, на концерте мадонны было не плохо,но на леди гаге очень круто)
NEUTRAL, торт маша и медведь
NEGATIVE, это вообще подстава. с июня месяца ждала заказ. за 5 дней до конца защиты написала продавцу. он ответил, что посылка на почте, и он не может продлить защиту. ни посылки, ни денег.
NEGATIVE, очень быстрая доставка-около двух недель до москвы,но фасон и качество-это просто ужас,хотя что я хотела за 400 с лишнем рублей.
POSITIVE, спасибо, очень довольна. на вес 48 рост 175 прекрасно подошло. все как хотела
POSITIVE, платье отличное, на российский размер 46 - подходит размер l, рост 165-167, платье подошло идеально.
NEUTRAL, из плюсов: доставка до москвы 1 месяц(хотя продавец отправил заказ только спустя 9 дней после оплаты), размер подошёл отлично. из минусов: цвет ткани очень отличается от фото: по факту цвет грязный серо-голубой. отстрочка белыми нитками делает рубашку просто ужасно дешёвой! я растроена и не рекомендую данную модель к покупке.
NEGATIVE, я не получила товар, деньги тоже возвращены не были
NEGATIVE, заказывали 3 xl.пришли брючки детские.объхват бедер 72 см.спор закрыли.обменивать не хотят и деньги не вернули.
POSITIVE, заказ делала 07.18 пришел 08.18. трусики хорошие на свой 48 размер по отзывам заказала xl, всё подошло, единствнный минус одни из 4 трусов с браком, но это не значительно всё можно зашить, за это снимаю одну звезду.
NEGATIVE, пребываю в сложном самоощущении. перепутала сегодня должность одного человека. позорище! и даже знание народной мудрости "не ошибается только тот, кто не работает!" не срабатывает.(( помогите добрым словом, кто сколько может.
NEGATIVE, топ пришёл очень короткий, хотя в описании длинный.не закрывает даже пупок.скорее на рост 110 на ребёнка.и то сомневаюсь что подойдёт
NEUTRAL, чего не спим?)))!
POSITIVE, спасибо большое за быструю доставку, очень довольны покупкой, всё нравится. продавец очень хороший! smilesmilesmile
NEGATIVE, не получил не товар не денег обратно не берите у этого продавца
NEGATIVE, на рост 160 см и размер 42-44 брала l, к сожалению не села, молния на талии до конца не застегнулась.
NEUTRAL, продавец очень долго отправлял заказ! 9 дней прошло с момента оплаты заказа до отправки, потом ещё 1,5 месяца заказ шёл. продавец не общительный. заказывала двое легинсов одинаковых - одни пришли с браком. спор открыла, часть денег вернули. великоваты в поясе.
POSITIVE, мягкий,качественный свитерок на 44 размер российский отлично подходит
POSITIVE, поооомнишь? я угарала :d
NEGATIVE, брюки пришли грязные как будто ими асфальт протирали, отстирались со второго раза пишу 3-отзыв, т.к. предыдущие не прошли. стирала при 40град. с пятноудалителями ткань тонкая тянется хорошо но либо подсели либо маловаты на 2см примерно нитки торчат, воняли ужасно даже после 2 стирок с линором проветривала на балконе почти неделю в квартиру занесла запах присутсвует но уже легкий, продавец общительный после заказа сразу написал, но плохие отзывы так и не принял мой размер 56-58 ставлю 2 звезды за то что грязные брюки
NEUTRAL, цвет не соответствует описанию, написано угольно -черный, а пришла туника светло-серая, и маломерит
NEGATIVE, пластмассовые какие-то,трудно находится больше 10 мин!
NEUTRAL, размер подошёл, ночнушка сидит ужасно в груди, но это минус большой груди)) можно подтянуть лямки, что немного спасает ситуацию. но самое печальное - это материал. очень синтетический, липнет к телу, электризует волосы.
NEUTRAL, синтетика и размер не соответствует
NEUTRAL, где моя шоколадка? :d
POSITIVE, на 52 заказала 5 хl,можно было и 4 xl.качество нормальное,только сзади видно лиф
NEUTRAL, размер маленький, заказала м, пришла хl
POSITIVE, здравствуйте, дорогой продавец! сегодня получила свой заказ, огромное вам спасибо! спасибо вам за письма, за то, что так быстро отправили посылку! очень понравились брюки - оригинальные и красивые, мягкие и удобные! отличного качества! размер l прекрасно подошёл на мой российский размер 46. как будто для меня специально сшиты! ещё раз большое вам спасибо, всего самого доброго!
POSITIVE, хахах клип-бомба!)).особенно слова.хдд
NEGATIVE, заказ к сожалению не пришёл. очень не довольна. продавец похоже перепутал адреса, в отслеживании показывало совсем другой адрес и, что якобы товар был доставлен до адресата. открыла спор, продавец отказался возвращать деньги, предложил подождать. ждала) потом снова открыла спор и снова отказ со стороны продавца вернуть деньги, подключилась служба алиэкспреса, в итоге вернули деньги. спасибо службе алиэкспрес.
NEGATIVE, хана до конца учобы осталось совсем не много всего 3 недели и моя вся жызнь,пролетела.,
POSITIVE, да ты мне сам нравишся)))
POSITIVE, все замечательно, только я сама ошиблась с цветом нужно было взять оранжевый вместо золотого. а так очень уютная и теплая вещь.
NEUTRAL, у меня украли телефон если кто то что то плохое будет писать это не я
POSITIVE, слишком короткая, как по мне
NEGATIVE, "третий раз пытались выйти, безуспешно. вице-консула так же удерживают, вылили на него воду, обматерили, включая нашу страну, отталкивают, провоцируют. жена одного из поставщиков накинулась на вице-консула, после чего инсценировала, что он ударил ее, упала, забилась в истереке, все это снимали на телефоны рабочие" нужно что-то срочно делать! полиция бездействует, стоит и наблюдает.
NEGATIVE, размер не соответствует. на рост 168, размер 42-44 взяла м. оказалось мало. присутствует посторонний запах.
NEUTRAL, бесформенное. как будто талия не на месте
POSITIVE, хорошо сидит. на 40-42. на бёдра 93. объём груди 65в.талия 63
NEUTRAL, я знаю, ты всегда хотел, чтобы у тебя был такой учитель, как я! теперь твой ресторан под моим контролем. смотри и учись!
NEGATIVE, как только увидел швы, то сразу пожалел о приобретении.
POSITIVE, блузка отличная, брала дочери она очень довольна, размер соответствует, у этого продавца заказываем ни первый раз, всегда качество очень высокое, упаковано хорошо, выглядит на много дороже, продавец отправил на следующий день, доставка 10 дней,фото отправлю позже, с продавцом не общалась
NEGATIVE, все равно,у тебя нет души)
NEGATIVE, продавец заказ отправил быстро,отслеживался пока не прибыл в россию,там и потерялся.очень жаль.деньги вернули.продавца рекомендую.
NEGATIVE, ужасно товар не пришол деньги не вернули . продавец написал что я вру и заказ получила я в шоке ! просто отвратительное!
NEUTRAL, футболка хорошая, соответствует описанию. с продавцом не общалась. трек не отслеживался( доставка около месяца до спб
NEUTRAL, сам свитер превосходный, но с размерами какае то беда, на свой 46 заказала xl, сам маленький, рукава короткие.
NEUTRAL, не пришло ничего. но деньги вер нули с третьего спора
NEUTRAL, как и обещала
NEGATIVE, качество ужасное конечно понятно почему такие копейки стоит!
NEUTRAL, большая, на мне висит как мешок из под картошки(((
POSITIVE, супер! очень приятная к телу и смотрится очень достойно. я довольна!
NEGATIVE, трек номер был с ошибкой. отследить было нельзя, так как по трек номеру его получили в другом месте. размер оказался мал.
NEGATIVE, заказывала 29 марта, несколько раз продлевала срок. в итоге заказ не пришел.деньги не вернули
NEUTRAL, очень тугой пояс, поэтому сняла звездочки
NEGATIVE, продавец конечно м.дак. согласна с мнением многих. у меня такая же проблема, как и у других, посылка пришла в другой регион. открыла спор, в результате принято решение не в мою пользу. итог- нет ни денег, ни заказа. продавец сволочь
NEUTRAL, это я между делом накидал.
NEUTRAL, ну новая относительно)) альбом же первый)
NEUTRAL, размер xxxl на русский 48-50 очень короткое, на поясе в местах сборки тоже что то непонятное
NEUTRAL, слишком тонкая ткань.
NEUTRAL, оцените мoй фотостатус.
NEUTRAL, очень короткая. от горловины длина 39 см.качество хорошее. носила бы с удовольствием если бы не длина. может только под. сарафан. мой рост 157.ог 96.l подходит.
NEGATIVE, задумка данной модели хорошая, но воплощение ужасное. посадка брюк настолько низкая, до середины ягодиц, носить такое невозможно. на фото продавца и близко такого нет, вполне нормальная посадка. на параметры от64об89 размер s по ширине подошел, а вот на рост 168 брюки выше щиколотки. в общем, деньги на ветер. с продавцом не общалась.
POSITIVE, очень понравилась курточка! на российский 44-46 нужно брать xl , xll свободная, но не кретична
NEUTRAL, бессмысленно:) в некоторой степени:) я понимаю пользу когда люди на медали идут или получают два высших чтоб работать в какой то определенной профессии. а я всегда учился посредственно. ничем не выделялся и уверен, что после школы пошел бы в какой нибудь. в какое нибудь училище связанное с компьютерами или программированием. отучился бы и пошел бы работать туда где больше платят, то есть на склады. потом через родственников устроился бы на какой нибудь завод по полимерным покрытиям. потом там что нибудь обанкротилось и пошел бы через знакомых на мебельную фабрику. и сегодня бы в субботу работал бы в командор. а, ну да:) я здесь и работаю о.о
NEUTRAL, здравствуйте! плохо прошиты швы и размер не соответствует описанию, маловат.
NEUTRAL, размерный ряд не точный. на мой 54 размер l хоть и одевается, но все таки надо больше на размер. только одела на попе пошли стрелки.
POSITIVE, отличные колготки, доставка чуть больше 2-х недель
POSITIVE, помоему я счастлива)
POSITIVE, я очень рада, что заказала у этого продавца. всё идеально, запаха нет. мягкий шарф , не колючий. отправили 1.10 а извещение пришло 10.10, нереально быстро. спасибо огромное!
NEUTRAL, платье не понравилось, качество не соответсвует цене( размер больше чем xs (оказалось великовато ( заказывала на новый год, не пришло (два месяца ждала посылку, информация по отслеживанию очень долго не обновлялась.
NEUTRAL, ждала заказ 60 дней не пришёл, открыла спор, продавец писал и просил закрыть спор я не закрыла т к товар не доставлен в итоге через неделю решили вернуть мне деньги и ещё через неделю перечислили мне полную сумму.
NEUTRAL, качество среднее доставка долгая
POSITIVE, мать его, бегу и теряю! лучшая роль губернатора.
NEGATIVE, в целом свитер нормальный. рукава короткие. на картинке длина свитера больше чем на самом деле.
NEGATIVE, ткань тонкая, дешевая, нв горле хлястик вообще смотрится не красиво. рукава очень длинные. запрошенных денег не стоит вообще.
NEGATIVE, отвратительный технический запах, он не выветривается, и после стирки очень сильно пахнет!((платье невозможно носить!
NEGATIVE, ужасные очень тонкие, такое ощущение что одноразовые, лучше за 200р в магазине купить, шли очень долго, не советую
NEUTRAL, заказывала xl, оказалась слишком огромной.
NEGATIVE, платье ужасное, не буду носить, резинки на талии нет, платье как мешок, размер не соответствует, нужно брать на размер меньше, очень тонкое, торчат нитки, не советую брать
POSITIVE, неплохие колготки, но думала толще
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги не вернули продавец ужас.
NEGATIVE, жаль что не пришло. до этого заказывала 2 майки понравились. решила заказать ещё 2 но увы. деньги вернулись, э то хорошо
NEUTRAL, качество не очень хорошее.
NEGATIVE, такая кофта кошмар! только выбросить или бомжам отдать ткань очень плохая
NEUTRAL, а вы готовы принимать участие в контроле над работой управляющих компаний (ук)? поучаствуйте в опросе на нашем сайте!)
NEGATIVE, не жизнь, а не понятно что
NEGATIVE, товар не пришёл. спор закрыт. денег не вернули. плохой продавец.
POSITIVE, отличные шортики домашние! трек не отслеживался
NEGATIVE, посылка не пришла, возврат денег постоянно откладывали! ужас!
POSITIVE, на свои 6889 заказала 25 размер. талия и бедра в притык, а вот штанины узкие, давит под коленями. в общем носить не могу, буду наверно заказывать размер побольше. качество отличное, доставка быстрая.
NEGATIVE, посылка так и не пришла после 2 с лишним месяцев ожидания. открыла спор, но результата нет.
POSITIVE, неплохие тонкие штанишки,мне понравились.материал приятный.на 52 размер можно было взять xxl.а вот на рост 172 см. можно было бы и покороче,но это лучше когда коротки.
NEUTRAL, не точная размерная сетка, из-за этого дважды заказывала неподходящий размер
POSITIVE, легенсы хорошо подошли на бедра 88 см., в талии широковато, думаю, придётся вставлять резинку, иначе будут слазить.
POSITIVE, супер рубашка, немного в груди маловато, но ничего. заказала м
NEGATIVE, в общем нормально, но бюстгальтер не очень понравился, написано, что он с пуш апом, но его нет. он для тех у кого есть грудь.
NEUTRAL, уважаемый! поменяйте сетку размера ,она не соответствует на российский размер.кофточка подошла на школьника.мне ее пришлось продать.
NEUTRAL, в москву кофта пришла за две недели. обычно ношу m, этот размер и заказала - оказалось впритык и рукава коротковаты. насчёт полосок, которые на груди - одна явно длиннее другой, смотрится некрасиво.
POSITIVE, колготки супер,качество отличное, размер хl идеально на 50-54
POSITIVE, нереально крутые леггинсы! мягкие, миленькие!брала для дома. рекомендую
NEUTRAL, заказ пришел быстро. качество вязки хорошее, свитер мягкий, по швам немного торчали капроновые нитки. заказывали размер м. на самом деле свитер очень маленький, на среднего ребенка 10 лет. для сравнения на фото игрушка 15 см. очень узкие рукава. ощущение что свитер сильно"сел". свитер как на фото не выглядит. горловина не круглая, а прямая от плеча до плеча. неприятно разочарована.
POSITIVE, майка хб, очень короткая, не сорочка а именно майка. но летом в такой будет неплохо
POSITIVE, кофточка на флисе, шла около месяца, положили в подарок красную нить .
NEUTRAL, не соответствует цвет, короткова на рост 160 см, на горловине сборит, трек отслеживался, взяла за 8,44, большего не стоит
NEGATIVE, ужасный продавец!товар не пришел,деньги не вернули. не связывайтесь с этим нечестным продавцом!
POSITIVE, отличное платье, легкое, воздушное,романтичное.подошло идеально
NEUTRAL, трусики хорошие, размер подошел, на 46-48 заказывала 2xl. одни пришли с браком -распоролось 2 см на передней части, но поправимо.
NEUTRAL, цвет отличается, он не сочно желтый как на фото, а больше горчичный. и рукава короче чем кажутся на фото. материал достаточно плотный. вцелом хорошая
POSITIVE, красивый качественно сделанный комплект. себе хорошо и в подарок не стыдно. брала нежно зеленый, цвет полностью соответствут. хочу ещё чёрный заказать.
NEUTRAL, абсолютно прозрачный материал когда надеваешь на свою попу. уж не знаю какой размер был бы подходящим.может xs? носить можно только дома одной. материал дешманский. лайкра тонкая.
POSITIVE, очень быстрая доставка. качество кофты хорошее. все соответствует описанию. заказом довольна.
NEGATIVE, продавец выслал не тот размер , костюм мал, выброс денег.
NEUTRAL, у квадратного стола отпилили один угол. сколько теперь углов у него стало?
NEUTRAL, спасибо, прислали за 4 недели, на 54-56 большие, даже огромные, нижняя часть не облегает ногу, висят, тонкие
POSITIVE, the material is synthetics and i don't like how it is to the touch. anyway, it matches the description.
NEGATIVE, товара нет, спор открыли, типо подтвердили, но уже месяц не пришли. вообщем не заказывайте у этого продавца
POSITIVE, великолепно. спасибо продавцу.если большая грудь- может быть мало в пройме.длинна закрывает пятку. ткань приятная на ощупь(напоминает крепжаржет), внутри подкладка.
POSITIVE, спасибо огромное продавцу очень быстрая доставка .курьер принес домой это очень удивило и обрадовало .платье хорошее как на картинке все очень понравилось ещё раз спасибо
NEGATIVE, качают грустные качели мои воспоминанья вновь. как быстро дни те пролетели,когда царила в них любовь. когда казалось все красивым,таким счастливым и родным. теперь же стало все унылым,обидным и таким пустым. ты вспоминай меня прошу,хотя бы просто иногда. я тоже о тебе грущу и не забуду никогда.
POSITIVE, платье отличного качества! на рост 273, вес 58 отлично подошел размер l, но у-нас плечи узкие, поэтому можно было заказать m. в любом случае, мы довольны! рекомендую!
NEUTRAL, товар пришёл быстро!ткань кофточки приятная но вот карман блестящий мне не понравился стразы в первую примерку отпали
NEGATIVE, кофта пришла быстро. пришла в мокром пакете, в котором естественно была мокрая кофта. не знаю, кто в этом виноват, возможно и наша почта. также был неприятный запах и торчащие нитки. но из-за того, что она была мокрая, рисунок на рукаве поплыл и испачкал полоски на одном из рукавов. ещё с картинкой продаца есть отличия: цвет ярче и полоски ниже, чем на фото. вместе с посылкой пришла бумага о разнице в весе. качество за такую цену могло быть и лучше. я расстроена :
NEGATIVE, откровенная халтура! не ведитесь на фото, ничего общего с товаром на фотографии. качество хуже, чем у подпольных мастерских. ткань ужасная, цвет не соответствует, тонкая, просвечивается, швы косые и тянуться. пояс в модели должен быть пришит, а не отдельно, кстати то же халтурный. попытка скопировать модель неудачная. лучше отдайте 25 за нормальный товар из польши или украины.
NEGATIVE, почему то не получила свой заказ а пишут что доставлена
NEUTRAL, в целом сорочка хорошая, ширина и длина как в описании, однако ткань очень сильно электризуется
POSITIVE, пришла с пятном. открыла спор - деньги вернули
POSITIVE, понравилась,качественная,спасибо продавцу положил 2 резинки для волос.
NEUTRAL, быстрая доставка.но цвет бледный и в бедрах широкие
NEUTRAL, короче. кто хочет принять участие в записи кассеты кое чего прошу отписаться здесь. просьба тем кто умеет играть на муз.инструментах не беспокоить. нам нужны те, кто умеет нести всякую больную чушь, орать, визжать как резаный, изображать оргазм,блевать
NEUTRAL, не соответсвует вообще! очень короткая
NEGATIVE, заказ ждала 3 месяца, товар не отслеживался вообще, открыла спор, настаивая на возврате средств. продавец неоднократно просил спор закрыть и ждать еще, я не согласилась, потому как многим, судя по отзывам товар не пришел. али экспресс все таки вернул деньги.
NEUTRAL, товар пришел, однако по качеству не очень напоминает кашемир, однако сшито хорошо, и хорошо упаковано
NEGATIVE, ужасно недовольная , товар не пришёл , хоть и вернули деньги ,но обидно что столько ждала
NEGATIVE, увидев по отзывам что в плечах косит рисунок я отказалась от заказа,но продавец убедил что пришлет ровно сшитую рубашку даже фото со спины отправил каким в действительности выглядит их товар.я согласилась сказала высылайте такого качества.в итоге пришла с косым рисунком,а продовец включает дурочка типо он меня не понимает .растроена.
NEGATIVE, описанию размеров не соответствует вообще. размеры и объёмы указаны одни а пришло что попало. как на маленького ребёнка!
NEGATIVE, заказывала с длинным рукавом пришла с коротким, да ещё и размер не соответствует своему, маленький!, осталась очень не довольна
NEUTRAL, при росте 164, ог 90 размер м мал в груди.плохо тянется
NEUTRAL, ждала 3 месяца, заказ так и не пришёл. связывалась с продавцом просил ждать. открыла спор, aliexpress вернул деньги. спасибо.
POSITIVE, танцевальный дебют софии состоялся. медаль висит. радости по самые уши)))
POSITIVE, маломерит. качество хорошее, рекомендую.
NEGATIVE, ужасно! заказала 3хххl, не налезли на 46 российский размер. деньги не вернули
POSITIVE, товар отправили моментально. доставка быстрая. вышивка очень аккуратная и красивая -
NEUTRAL, симпатишно но на 5 летнего ребёнка
NEUTRAL, я только что оценила твою внешность одним из этих вариантов:) а что ты думаешь обо мне?))
NEUTRAL, качество неплохое, есть запах. на рост 171 малы
POSITIVE, трусики хорошие, но размеры не соответствуют. на обхват бедер 114 см xl налезли трудом - малы. надо наверно на пару размеров больше.
NEGATIVE, это пальто? женское пальто?! это легенькая кофта. за такие деньги такого качества и вида у нас в магазинах я могла две подобные кофты купить. разочарована, расстроена.
NEUTRAL, всем привет, товар получила быстро, на рост 175 малы, брала самый большой размер, очень большой вырез, на 48 размер будет хорошо
NEUTRAL, размер не соответсвует. очень маленький размер. s - это подходит для школьника (10-12 лет). рукава и длина куртки очень короткие.
NEUTRAL, пришло с браком, продавец требовал отправить обратно, спор закрылся в мою пользу, деньги вернули
NEUTRAL, размер м на на 44 маловат, качество нормальное, нитки не торчат.
POSITIVE, три недели в новокузнецк, трек отслеживается, быстрая доставка. мой размер вес 65 рост 176, об 100 талия 80 штаны размеров xxl великоваты, можно было и просто xl взять в бедрах свободно и в талии тоже рост отлично, меньший размер как правило в росте меньше. вобщем я довольна покупкой, штаны очень толстые цвет как на фото. попа в них оочень большая выглядит. для прогулок само то. рекомендую продавца и товар.
POSITIVE, цвет темнее, чем на фото. но тоже отличный
NEUTRAL, cмотри) это спина мастера который мне будет бить в конце августа х)
POSITIVE, свитерок понравился очень, на 92-70-92 рост 168 размер l отлично подошёл, есть запас по длине рукава. доставка в этот раз только совсем не впечатлила- больше месяца. прилагаю фото на скорую руку- но тк вещь чёрная , оно не особо информативно)
NEUTRAL, шло 3месяца, пошить криво, при носке съезжает на правый бок и разрез сзади оказывается сбоку. материал как у купальника.
POSITIVE, ты мне всех дороже не смотря на все наши ссорыобиды разногласия от тебя у меня дрожь по коже ведь я тебя люблю
NEUTRAL, ".и ты еще спроси зачем я бэттлю - тут уж либо бэттл-рэп , либо на шею петлю." oxxxy
NEGATIVE, товар не пришёл ,деньги не вернули . с продавцом лучше не работать.
POSITIVE, лучшие из лучших 2013
POSITIVE, доставка месяц, кофточка неплохая, ворот высокий, замки по всей длине рукава, расстегиваются без проблем
NEGATIVE, товар не пришел, деньги не вернули! продавец мои жалобы проигнорировал. отправление задерживалось до последнего момента и, скорее всего, было просто не отправлено. так что просто содрали деньги и исчезли. не советую ни в коем случае!
NEGATIVE, товар поврежден, деньги не вернули
POSITIVE, покупала 2 штанов, ежевые и черные, бежевые еле натянула, придется вшивать замок, а черные влегкую, т.к они более эластичные, но несмотря на это штанишки понравились, сели хорошо. мои параметры 70 о.т., 99 о.б., при росте 180 длина отличная.
NEUTRAL, в жизни выглядит проще. покроена не очень, если поднять руки, то подпрыгивает вся блузка.
NEUTRAL, на русский 54 ,рост 170 см заказала 5х. маломерка,к груди-тесно и короткое.
POSITIVE, очень крутой топ,заказала 11.11 пришел 28.11 еще и курьер принес
POSITIVE, классная. вязка ровная, плотная. тёплая шапка. одевала в -5 градусов: более чем комфортно. пушистик мой fox порадовал, приличный, не стыдно шапочку носить.
NEUTRAL, размер не подошел,спасибо.
POSITIVE, пришел за 20 дней, в целом довольна. качество хорошее, вязка средней плотности. на рост 160- чуть ниже колен. на мой рост 40-42 сидит как оверсайз.
POSITIVE, топ пришел весь кривой! полоски кривые, если спереди ещё не так заметно, то сзади вообще ужас! открыла спор на возврат денег, продавец сразу принял без всяких морок, только за это 4 звезды
NEUTRAL, на xs-s заказала м подошло впритык. качество не очень хорошее , низ растянут инопланетянин пришит не красиво, криво. торчат нитки. запаха нет. цену оправдывает. никогда,никогда,никогда не гладте утюгом ! на самой маленькой температуре за секунды 2 ткань сгорела !ну это самая дешевая синтетика, что сказать. а еще в ней в помещении больше 5 минут не просидишь, ну уж очень жарко ! а так если например в холодную погоду мусор вынести или до магазина пройтись пойдет . заказывайте на размер, два больше )))
NEUTRAL, очень тоненькие,красивые,яркие,но очень быстро протрутся.
NEUTRAL, свитер пришёл с дыркой и затяжкой. написала продавцу, но он не отвечает. товар пришёл через месяц.
POSITIVE, пальто нормальное, тонкое, маломерка, на 48 хххл только в притык, продавец общительный, доставка курьером
NEUTRAL, andrei только что ответил на вопрос о тебе. узнай, что он сказал!
POSITIVE, отличные джинсы, быстрая доставка. все по размеру, на рост 170 и вес 63, сели отлично. стройнят фигуру.
POSITIVE, качество хорошее, швы ровные, заказы вала дочке на российский 44 размер l, подошло хорошо, но на рост 170 см хотелось подлиннее. товар дошел до челябинска за 25 дней.
NEUTRAL, блузка сшита не качественно. сама по себе по размеру села идеально, а вот рукава широкие и длинные. на горловине не стыкуется один шов. придётся всё подшивать самой. продавец отправил товар бысто. кожзам, как будто откуда то отпорат, т.е. был уже прошит в разных местах.
NEUTRAL, очень мягкая толстовка, яркий цвет. полоски на рукавах - наклейки. и размер нестандартный, на мой м толстовка оказалась оч короткая ( до пупка)
NEUTRAL, в г.барнаул данный свитер был доставлен на 22 день, после списания с карты денег за его покупку. покупался он племяннице, упаковка в процессе пересылки нарушена не была, по предоставленному продавцом трек-коду данное мпо отслеживалось. после вскрытия упаковки и последующего осмотра было установлено, что на его лицевой стороне в левой нижней части, имелось чёрное пятно, диаметром 0,7 см., которое, как в последствии было установлено, являлось браком производителя, который его вязке использовал пряжу с не очень хорошо прокрашенной ниткой. в этой связи, мной был открыт спор о возврате половины стоимости данного свитера, продавец в начале не согласился с размером компенсации, но на следующий день "aliexpress" подтвердила обоснованность моей претензии и деньги вернули. а так по качеству свитер довольно не плохого качества, так что рекомендую к покупке.
NEGATIVE, товар не получила. спор открывала. продавец деньги не вернул
NEUTRAL, размер xs совсем не xs. скорее всего s. платье достаточно тонкое. так что если вы планировали надеть под него теплые колготки (осенью, например), то у вас это выйдет, но тогда все будут видеть швы ваших колготок и вообще их наличие :)
NEGATIVE, товар не пришёл, продавец кормил "завтраками" . закрыл спор и деньги не вернули
NEUTRAL, ты сладкое любишь?
POSITIVE, отличный свитерок,минусов для себя не нашла. посторонних запахов не было,мягкий,быстрая доставка.
NEUTRAL, да только одну группу и знаю
NEGATIVE, платье так и не пришло . не отслеживалось . продавец тянул верная
NEUTRAL, заебошил комикс с самим собой.
NEUTRAL, доставка до приморского края 1,5 месяца. помпон хороший, по пошиву всё хорошо,но она очень тонкая и на голове подымается вверх, так как на голове сидит совершенно не плотно. хотя по фотографиям и не скажешь,что она не плотная. мне носить не удобно, расстроилась :(
POSITIVE, я очень довольна заказом.доставка быстрая.подарок две резинки.спасибо продавцу.
NEUTRAL, таблица размеров не соответствует.
NEGATIVE, воротник из другой ткани, рисунок губыпомада. не знаю что делать. больше там не буду заказывать
POSITIVE, спасибо продавцу, что помог выбрать размер. всё подошло.
POSITIVE, а любовь - она такая: хуже ада, лучше рая; есть ли выбор, нет - не знаешь, был ли, не был - потеряешь. а любовь - она такая: голос разума заглушит; рвет сердца и лечит душу, раньше марта, позже мая. а любовь - она такая.) люблю тебя)
POSITIVE, товар пришел быстро. качество хорошее. правда упаковка была порвана, но то может быть при пересылке. нареканий нет. трек отслеживался. цвет ярче чем на картинке ( ближе к оранжевому). черные супер. заказали сразу два цвета ( бежевый и черный).
NEUTRAL, пижама такая же как на фото.но размер не подошел .кофта даже свободновата,а штаны узки и коротковаты.брала дочке на размер 44-46 рост 168 ххl-мал
NEUTRAL, размер подошол в се отлично
NEGATIVE, товар не пришёл. он не отслеживался. деньги вернули. продавец шёл на контакт.
NEGATIVE, размер не соответствует действительности . хотела бы вернуть деньги.
NEUTRAL, черные колготки оказалались малы. на рост 172 натягиваются еле-еле, в отличие от колготок других цветов, которые я здесь же заказывала.
NEUTRAL, качество покроя ужасное. везде торчат нитки, шнур для затяжки был не обработан. спор не открываю, так как отдам в мастерскую и все же носить буду. но качество плохое.
NEUTRAL, заказ шел 2 месяца. недовольна торчащими нитками по швам. также оказалось всё малым, и трусики и топ. заказывала по размеру.
NEUTRAL, водолазка пришла быстро. ткань не приятна к телу. в том,что не мнется. просвечивает. и не выгодно смотрится с брюками на низкой посадке. но при правильной носке, может смотреться очень даже. решать вам
POSITIVE, хороший костюм! хорошо заказала л размер на свой 44 только-только. спасибо продавцу!
POSITIVE, платье - прелесть! один в один, как на фото продавца. качество хорошее. швы все обработаны, строчки ровные, кружево пришито ровно. фатин на юбке мягкий, но юбка пышная. никакого постороннего запаха. на параметры: ог - 90 см, от - 72 см, об - 100 см заказывала размер xl. платье по фигуре село, как влитое. талия немного завышенная. к покупке советую! спасибо продавцу за качественный товар!
NEUTRAL, препода нужно давит позитивом. когда я сажусь на стул напротив него, я всегда вспоминаю фразу: "если присяжные смеются, о6виняемого не вздернут"
POSITIVE, пуховик замечательный, был один минус, но продавец оперативно вернул часть денег, пойду в ателье и исправлю это ))
NEUTRAL, супер свежий стафф
NEGATIVE, спустя 2,5 месяца товар так и не пришел! просьба, вернуть деньги!ё!
NEGATIVE, очень не довольна этим продавцом!второй раз заказывала эту кофту и оба раза она не пришла. хоть деньги вернули.
POSITIVE, рекомендую)на параметры т-74,б-96 рост 176 см,брала l ,отлично подошло)
NEUTRAL, важно! друзья, кто лично сталкивался с коррекцией зрения? нужно ваше мнение, кому помогло, у кого были осложнения?
NEUTRAL, ожидала большего. сшить плохо, бирок никаких нет, оказался короче чем на картинке при том что мой рост 158см всего.
NEUTRAL, товар не пришёл, деньги вернули без проблем
NEUTRAL, к сожалению за 90 суток заказ так и не дошёл.
NEGATIVE, ждала очень долго, но товар так и не получила
NEUTRAL, велико. залмывается сильно в плечах. рисунок ожидался больше, чем есть.
NEGATIVE, не получила товар, но продавец общался, не прятался, деньги вернули
NEUTRAL, некоторые наклеенные блестки отпали при встряхивание платья, был неприятный запах, выветрился быстро
NEUTRAL, очень долго отправляли и шло (1,5 месяца). качество среднее - сама ткань красивая, но внутри нитки и есть запах. странная модель - на короткое туловище)))))) размер м на 42-44 большеват, ближе к 44-46. занижена линия груди. лямки не регулируются. по росту хорошо на 168, но опять же - низко крой груди (глубокий вырез и не сидит на груди, грудь 88). было бы хорошо на рост 163. если укоротить лямки. если бы взяла s был бы однозначно мал по росту. в общем средне все. но продавец отвечал регулярно и быстро.
NEUTRAL, голосуйте за моего жучка
NEGATIVE, ужасно!продавец не отправил товар!дал фальшивый трек,потом сказал что произошла путаница с треком, и моя посылка уже в пути. на просьбу дать правильный трек, продавец давать правильный трек категорически отказывался, говоря что надо просто подождать. после открытия спора деньги возвращать отказывался! деньги вернули только после вмешательства алиэкспресс. не заказывайте у этого продавца!
POSITIVE, отличный комплект. качество супер! на свой 42-44 взяла м , все отлично.
NEUTRAL, многие сейчас спрашивают, чем сегодня занимаются сотрудники киевского штаба вконтакте. так вот, все работают в своем привычном режиме. да, то есть, примерно вот так.
NEGATIVE, качество и модель ужасна
NEGATIVE, товар не пришёл. продавец вернул деньги. монетки не вернули
POSITIVE, хорошая толстовка. доставка до мо за 16 дней.
NEUTRAL, заказала в марте,все лето прождала но так и не получила.вернули деньги.
NEUTRAL, на бежевом черные строчки, не очень аккуратно сделаны швы на бежевой ткани
NEGATIVE, заказала товар, но так и не доставили! написала продавцу сообщение с просьбой объяснить ситуацию, но ответа нет и товара нет!
POSITIVE, у нас появился батут на даче))))
NEUTRAL, я разочарована, цвет не такой приятный как на фото. длина на фото по щиколотку, в реале чуть ниже колена. рукава короткие. если у вас пышные бедра даже не думайте его брать, раскрыты все ноги. и по качеству ткани не пойму восторгов, обычная тонкая тряпочка, смотрится очень дёшево. единственный плюс это относительно быстрая доставка.
NEGATIVE, кардиган не понравился , заказала хххl , оказался маленький. доставка очень медленная. размер кардинала 3 хl соответствует на рос. 44. и в длине он только подойдёт на пост до 160 см.
NEGATIVE, прошло больше двух месяцев,а посылка так и не пришла. деньги вернули
NEUTRAL, скоро так и будит)
POSITIVE, кофта отличная , качество норм, вот с доставкой беда полная, заказала 11.11.2017 пришло только 22.01.2018
NEGATIVE, ждала 2 месяца, так и не пришла кофточка!
NEGATIVE, кофта просто ужасна, вся просвечивается, сыпится, рваный карман, очень не удобная не стоит даже этих денег, просто жуть(
NEUTRAL, заказывала цвет один, прислали другой. но продавец вернул деньги, я довольна. попробую заказать свой цвет, главное чтоб не перепутал снова
NEGATIVE, вчерашнюю таблицу чемпионата распечатал и прибил на стене. кони первые, вы-вторые. нижегородцы-третьи, говно по руководством "валерабляидисюда" на 16-м. написал путину письмо, попросил закончить сегодня чемпионат с целью подготовки к лиге чемпионов. жду ответа. белый!
NEUTRAL, крутое тёплое платье! но размер s это размер 44-м. при стирке не садится.
NEGATIVE, девочки, не совершайте мою ошибку! продавец не порядочный! заказ сделала в всемирный день шопинга 11.11 за очень низкую цену, я еще сомневалась, так и подумала что опять развод, два платья заказала. продавец не отправлял товар две недели! я уже писала ему, если не собирается ничего отправлять, чтоб сразу вернул деньги, а он же нет, я все правда отправлю. в итоге, отправил товар в последний час, перед тем как заказ должен был сам аннулироваться за долгую отправку, мне дал левый трек. 8.12 в статусе заказа стоит, что мою посылку получили в другом городе. я сразу открыла спор, продавец сразу согласился на возврат. очень наглый, врал мне про отправку. себе увеличил продажи за то. не верьте низкой цене. спасибо хоть за возврат
POSITIVE, хочется лета. тупо болтаться на улице, пытаясь найти тенек, да чтоб ветерком обдувало, не думать и даже не знать день недели!
POSITIVE, пуховик хороший, как на фото. жена довольна, у нас такие гораздо дороже. по размеру.
NEGATIVE, посылка не пришла,ужасный магазин. прошло 2 месяца.
NEUTRAL, к сожалению пришли с пятном!
POSITIVE, сюрприз для нашей принцессы!
NEGATIVE, ткань очень плохова качества вся просвечивается . я купила половую трепку за 300 рублей
NEGATIVE, свитер плохого качества, очень плохого.
NEUTRAL, отзывы, конечно, читала, но такого ужасного качества не ожидала( такое ощущение, что резинки на горловину и низ пришили от 60-го размера, или носил кто-то большой и растянул всё. последний раз заказываю одежду, уж лучше в магазине, где можно увидеть и пощупать.
NEUTRAL, только для стройных жене подошли,качество норм!
POSITIVE, все отлично! заказалв 11.11 за 480 рублей, своих денег стоит. кофта летняя, тонкая, маломерка. на ог 90 заказала l, можно было xl. говорят после стирки чуть подсаживается, я не стирала. бирки выглядят как на дорогой вещи! рекомендую! ( но не дороже 500 руб)
NEGATIVE, джемпер колючий к телу неприятный, заказала самый большой размер на свои ог 100, об 102, рост 172 , все равно оказался коротким, может конечно ростовка не моя, на модели выглядит длиннее!
NEUTRAL, фильм горана радовановича это попытка осмысления последствий трагических косовских событий. в деревне, окруженной албанскими поселениями, после войны не осталось детей (оставшиеся в косово сербы живут в анклавах небольших изолированных общинах). дома полуразрушены, скот не присмотрен, жизнь разорена. девятилетний ненад играет с умирающим дедушкой в домино. в школу его возит ооновский бтр с надписью kfor. и албанские мальчишки забрасывают машину камнями. вирусом войны заражены не только взрослые, но и дети.
POSITIVE, пришли быстро. качество хорошее. маломерки, но на об 102 налазят и не давят.
NEGATIVE, пришла с пятнами, деньги не вернули, махинации со стороны продавца и алиэкспресса.
POSITIVE, идеальное платье!спасибо продавцу! сшито на отлично,сидит как влитое!
NEGATIVE, заказ не пришел. продавец, судя по отслеживанию, отправил по другому адресу. заказывала 20 августа, деньги возместили через спор с участием али в начале декабря. продавец не хотел возмещать и постоянно писал, что должна ещё ждать.
NEUTRAL, уже 3 месяца и нет товара.
POSITIVE, 2 недели до вологодской области. рубашка супер, качество классное! на свой 40-42 взяла м. свободно конечно, но смотрится суперски
POSITIVE, чуток короткие . но в талии отлично. доставка-8 дней до ростов-на-дону. спасибо за резиночку!
NEGATIVE, и где моя рубашка?я ничего не получила.спор открыть не могу!очень нехорошо вышло .просто так потратила и отправила кому то 300 рублей.верните рубашку или деньги!
POSITIVE, ты просто шуток не понимаешь крутых и все ахах
NEGATIVE, я очень расстроена. я так ждала этот блейзер, но качество меня просто убило. куча косяков. буду открывать спор
POSITIVE, доставка курьером прямо домой.пуховик отличный.качество супер.
NEGATIVE, я так и не получила товар, а заказывала ещё в июне. продавец не захотел возвращать средства. но в спор вмешался али экспресс и все вернули. я не знаю, кто тут прав, но по факту товара нет 3.5 месяца, а продавец ссылается на таможню
NEUTRAL, очень грубая, неприятная к телу синтетика. очень плотная ткань. пошив неплохой, но блузка как-то на теле смотрится колом. мне не понравилась, ни ткань, ни пошив. фасон хороший, при тонкой ткани будет смотреться этот фасон отлично.
POSITIVE, во, я эту любила
NEUTRAL, а кто еще ходит в туалет по-старинке, без телефона?
NEUTRAL, мой размер 42, заказывала s велико
NEUTRAL, у данной модели, очень плохо прошиты все швы, торчат нитки
NEGATIVE, товар не пришёл, но продавец вернул деньги, за это ему спасибо
NEUTRAL, заказ пришёл за 3 недели в москву. качество не очень. материал тонкий, синтетика. картинка, судя по всему, сойдет после стирки. к заказу положил продавец подарок - серьги небольшие.
NEGATIVE, платье очень большимерит, размер s на 42 сильно велик. подойдет больше на 46р.
NEGATIVE, короткое и не пуховик, а ветровка
NEGATIVE, на прошлой неделе я пытался дозвониться в скорую помощь ногинска,когда ребёнку было плохо,никто не взял трубку не с меня,не с о службы 112 ,до этого я чудом спас своего малыша,так как во время проведении операции ему забыли зашить кишечник,благо на следующий день повезли в москву,на всякий случай,в итоге повторная операция,успели. завтра меня ждут все шишки црб так как я обратился губернатору,чтобы навели порядок,потому что о таких случаях я узгаю постоянно. у кого возникали такие же проблемы прошу сообщить в лс. репост
NEGATIVE, пуховик плохого качества. ткань шуршащая. не советую покупать.
NEUTRAL, помоешь у меня голову, у меня фен есть!
POSITIVE, футболочка пришла за 26 дней в пермский край.товаром очень довольна! на русский 44 заказала l,чтобы сидело свободно.на рост 172 не короткая, а даже немного длинноватая.футболка подошла идеально,как я и хотела. материал не хлопок,но с телу очень приятный и мягкий. немного присутствует запах,но ничего страшного. швы прошиты ровно,нитки торчат чуть-чуть во внутренней стороне. буду носить с удовольствием) посмотрим, как поведёт себя после стирки.
NEUTRAL, уверен что многие видели, но все же, молодым овощам посвящается)
NEUTRAL, брюки все равно короткие, даже размер ххл, на рост 171см, вторые и все равно короткие, доставка быстрая. спасибо
POSITIVE, все как в описание, отлично тянутся , так что можно смело заказывать на размер меньше
POSITIVE, тёплые капроновые калготки
NEUTRAL, само платье мне понравилось.но по размеру не подошло(((на 50 кг (42 размер) заказала s малое(((
NEGATIVE, товар не пришел. прождала четыре месяца. продавец общительный (это единственный плюс), но деньги возвращать не соглашался. один раз отменяла спор. но товар так и не пришел. в итоге деньги вернули. жалко, что не получила товар. долгое и напрасное ожидание.
POSITIVE, прибытия очень быстро! качество очень хорошо! рекомендация
NEGATIVE, единственное за что можно поставить 5 звёзд так это за отправку и доставку, пришла действительно быстро, примерно за 17 дней! всё остальное оставляет желать лучшего. брала по размерной сетке,но платье пришло немного великовато на меня, ну как платье, как сказал мой муж ночнушка)). ну правда ужасно смотрится, нитки везде на оборках торчат, ткань прозрачная просто и т.д. ну не покупайте этот товар , если не хотите выбросить деньги на ветер, лучше купите что-то полезное).
POSITIVE, кофта понравилась. хорошо обтягивает и хорошо тянется. единственное она не кипельно белая. а так как на фото один в один. рукав не короткий. на мой рост 160 самое то.
NEUTRAL, вернули деньги. заказ не пришел
NEGATIVE, очень очень короткая и широкая . в джинсы ее заправить точно не выйдет
NEUTRAL, пацаны он в нави пойдет! в твиттере зеро написал анонс на следующей недели!
NEGATIVE, товар не пришел, вроде одобрен возврат средств, но очень странно, в информации о возврате средств указано, что деньги перечислены (сегодня 04.10.2017), а одобрение на возврат получено 10.10.2017. машина времени, какая-то получается. сделали в будущее, получили одобрение, вернулись назад и отправили деньги. что-то мне подсказывает, что денег я не увижу.
POSITIVE, классная толька с размером не угадала, чутка большевато
NEUTRAL, материал не тот и размер в 2 раза меньше пришел. я расстроена (((
NEUTRAL, юбка пришла мятая, после трех носок образовались катышки. качество низкое. на один раз.
NEUTRAL, на рост 160см.рукава оказались короткими. и цвет намного светлее чем на фото
POSITIVE, отличная блузка! на ог 118 села свободно. материал искусственный, электризуется. не просвечивает
NEUTRAL, ждала посылку 2 месяца, получив, расстроилась
NEGATIVE, заказ не пришёл, заказывала два раза, ни в первый, ни во второй не пришел. ждала по 3-4 месяца. продавец долго не хотел отдавать деньги
POSITIVE, футболка не чисто из хлопка, есть синтетика и её в составе больше чем хлопка. на рост 168, об груди 92 размер xl сел свободно, не в обтяжку.
POSITIVE, брюки очень не плохие, но размерная сетка не соответствует. очень малы. такое впечатление, что надо на 2 размера больше брать. доставка быстрая, вот теперь думаю, какой размер взять, чтобы не промахнуться.
NEGATIVE, очень плохая куртка! утеплитель распределен неравномерно,куртка тонкая не для зимы. пояс прошит плохо,где-то собирается,где-то нет,торчит кусок куртки,не прошитого изнутри пояса. пришлось самой распарывать и прошивать. после первой стирки весь наполнитель собрался комками,куртка стала пустая! брали со скидкой 1800 с чем-то,но и таких денег жалко. не покупайте,очень плохая куртка! жаль сразу не сфотографировала недочеты.
NEUTRAL, качество оставляет делать лучшего. одноразовая вещь. но пришла быстро. продавцу спасибо.
NEUTRAL, не знаю, кому это может подойти. может быть, подросткам
NEGATIVE, костюм маленького размера. на рост 165 см, длина рукавов 34. можно сказать костюм на маленьких "плотных" девушек.
NEUTRAL, доставка супербыстрая. но качество оставляет желать лучшего. голимая синтетика.
NEUTRAL, товар пришел быстро! ткань не соответствует картинке на фото! сплошная синтетика, в реале даже за эти деньги я бы не купила, оно того не стоит!
NEUTRAL, в целом она стоит своих денег. это сказывается на материале (синтетика, но более менее приятная, однако не понятно как будет в носке). плюс надпись не на уровне груди, как на фото, а выше. фотографии уже выкладывали, так вот так и есть, почти у ворота.
POSITIVE, the print is super cute. i expected the fabric to be a bit thicker, it is definitely not suitable for winter nights. polyester fabric, has a little smell that is likely to go away after 1 washing. the top fits perfect, the bottom fits, but waist elastic is too tight, you feel pressure on the waist line. most likely i'll have to redo the elastic myself, thus 4 stars.
NEUTRAL, не разделяю всеобщий восторг. сидит никак. выглядит дёшево. но материал приятный. и продавец контактный, ему спасибо.
POSITIVE, пальто аккуратно сшито,кнопки немного перешила под себя,подклад на тонком синтепоне. на ог 88см размер l немного свободно,как и хотела. доставка месяц
POSITIVE, бляяяяяяяяяяяя! я восстановил доступ к страничке!
NEGATIVE, ночная сорочка была грязная, словно ей вытирали пыль, отстиралось все только после второй стирки.
NEGATIVE, товар вообще не пришёл!ждала 2 месяца!
POSITIVE, доставка всего 2 недели! качество отличное! трек отслеживался! продавца рекомендую!
NEUTRAL, ужасный запах и много ниток
NEGATIVE, это просто ужас. продавец просто жуть. товар не отправил а за эту цену прислал открытку и резинку. дорого у нас резинки стоят. жду возврат денег
NEGATIVE, штаны видимо шикарные были, до адресата не доехали, открыли спор, жду обратно денежные средства
POSITIVE, заказ пришел вовремя, спасибо поставщику
POSITIVE, нам сегодня 2месяца. как быстро растут детки
NEGATIVE, товар не пришел. затерялся где-то в пути продавец втечении двух дней вернул деньги. продавец отзывчивый.
NEUTRAL, н-о-в-а-я п-е-с-н-я.! "гоша мармеладов - не твой герой ("6-ой регион" rec) слушайте,комментируйте,подписывайтесь.
POSITIVE, еле влезла) носить врятли буду. когда в нем, туловище становится каким то квадратным
NEUTRAL, очень плохое качество, швы не ровные , размер манометр, я была расстроена
NEUTRAL, мягкий,приятный на ощупь, но маломерит
NEGATIVE, такая тряпка жуткая! везде торчат нитки, тонкая как марля, вид ужасный. не рекомендую.
NEUTRAL, заказ пришёл в хорошем качестве, но я думала ,что будет что-то типа бомбера ,а пришла просто обычная спортивная кофта.рукова слишком короткие,а сама она как на слона,хотя заказывала s.
NEGATIVE, жаль но прождав около 2-х месяцев посылка так и не пришла. она не отслеживалась! спор одобрили не сразу. деньги вернули!
NEUTRAL, не понравилась ночная;( на рост 170 еле прикрывает, да и по ощущениям мне неприятной показалась;( трусики в комплекте вообще ужас
NEUTRAL, доставка до московской области 36 дней. при этом отправка заняла 9 дней! размер впритык, если сядет после стирки - будет мало. в любом случае нужно брать на размер больше. качество материала и пошив на 4. в заказе было две разные рубашки, а пришли в разных посылках, с приключениями, две одинаковые.
POSITIVE, платье прикольное! единственное нижнее черное платье прозрачное, носить буду под лосины, или другое плотное платье. а вышивка прикольная. а самое главное доставка быстрая! до москвы дошло за 11 дней. на размер 46-48 заказала самый большой. смотрится здорово
POSITIVE, не знаю, кому они там маломерят, но сраку я во время беременности наела, была до этого 90 см, сейчас больше. и ничего, влезла. даже без масла и мыла. на фотографии выглядят, как мягенькие, как трусишки, но на деле будто накрахмаленная рубашка. но выглядит от этого только лучше. я в восторге, на лето самое то - на рост 165 см шорты опускаются сантиметра на 3-4 ниже булок. полностью отслеживалось, дошло до моих ебеней за 3 недели.
POSITIVE, на самом деле штаны не для суровой зимы. наполнитель хоть и пух, но его маловато. лучше всего носить с термобельем, а не с колготками. размер xl подошел на от75-об95, рост 165. резинка на талии широкая, но при приседании штаны все равно немного сползают. штанины узкие, но не сковывают. карманы глубокие.
NEUTRAL, наш семейный доктор !
POSITIVE, отличные брюки. на рост 160 см в самый раз) на размер 46 29 то, что нужно!
NEUTRAL, икрааама пойдём будить в новогоднюю ночь.
NEUTRAL, цвет грязно-серый, не понравился. велик оказался, заказала из-за положительных отзывов. очень долго ждала свитера и расстроилась :( сидят как мешки
NEUTRAL, совсем не то что на картинке как будто две разные вещи вязаного вообще нечего не вижу за подарочек продавцу спасибо
NEUTRAL, мало на 46 размер. синтетика.
NEGATIVE, цвет воротника и рукавов различен с цветом самой толстовки. зоооочеееем. на это больно смотреть. бесит. а так, норм, большая, теплая
NEGATIVE, ждала 4 месяца,товар не пришел,продавец вернул деньги.
NEGATIVE, на спинке платья огромная дырка, носить не возможно! зря потраченные деньги!
NEUTRAL, безрукавка хорошая но капюшон прикрепили маленький не от этого размера.на размере l капюшон больше.
NEUTRAL, шапочка классная, пришла быстро, но заказывала бежевую доче к конкретной курточке, а прислали серую спор приняли, жду возврата половины стоимости
NEUTRAL, заказ шел 2,5 месяца! продавец ответил только на одно мое обращение к нему. а так качество и размер подходит.
POSITIVE, до пензы меньше месяца. без запаха.чехол есть.тоненькая.легкая.размер подошел,чуть свободно(как и хотела,под свитер)на рост 173 спину закрывает хорошо.размер соответствует заявленным.внутри из подкладочного метериала с двух сторон карманы.глубокие.кпчество пошива хорошее.малния нормальная.карманы наружние глубокие,без замка
NEGATIVE, товар так и не получил , деньги продавец вернул но только после открытия спора , а так все время говорил подожди
NEUTRAL, зато теперь их много!
POSITIVE, отличный свитер! качество замечательное по размеру сел как раз. я ношу 44-46, заказала м, рукав коротковат, но я все равно их всегда закатываю, так что не страшно. трек отслеживался. шёл меньше месяца. продавец положил в подарок резиночку. спасибо за свитерок. если понравится после стирки и носки, попозже, закажу ещё.
NEGATIVE, платье ужасающее! мало того что ткань жуткая, оно и сшито несуразно. xl максимум на размер 44 при росте 155 см. для роста 163, рукова безобразно коротки. даже дома носить не хочется.
NEGATIVE, качество хорошее, ткань приятная. доставка месяц. с размером не угадала, заказала размер xxl на свой 52, все в обтяжку.
NEUTRAL, дамы и господа, если не трудно, проголосуйте по ссылке, сестра моя участвует в конкурсе. заранее благодарен.
NEGATIVE, товар так и не поступил. деньги так и не вернули (((((хотя продавец шёл на контакт, и обещал вернуть деньги
NEGATIVE, тряпка на один раз. на фото пафосно а в жизни уг. особенно шнурки. шел заказ максимально долго. пришлось открыть спор. но спустя неделю пришло после открытия спора. короче шляпа.
NEGATIVE, размер xxxl должен соответствовать русскому 52-му. в реальности он оказался 44-м - на 4 размера меньше, чем хотелось бы. мне нужно похудеть на 12 кг чтобы уместиться в ваш пуховик. сетку размеров поправьте, пожалуйста, в описании товара. я сейчас ломаю голову над тем, кому подарить ваш пуховик. если сумею продать, закажу xxxxxxxl - думаю, тогда умещу в нём свой пятидесятый. удачи.
NEGATIVE, на рукаве была дырка. длина рукава не соответствует описанию. рукава короче чем написано в размерной сетке
NEUTRAL, пришло платье с дыркой!
NEUTRAL, качество ткани не очень. торчат какие-то мелкие ниточки по ткани, как будто-то грязная вязка. вырез горловины перекошен. талия посажена выше, не пропорционально. в общем дешевая копия, того что на картинке. за 500рублей еще можно взять. но не дороже
NEGATIVE, доставка полтора месяца до приморского края . ткань не такая плотная , как на картинке , но и это было бы ничего , но товар пришел явно бракованный . то ли они карманы (обманки) на попу пришили , то ли воротник задом на перед пришили .
NEGATIVE, незнаю кто виноват, но товар я так и не получила. сначала не отслеживался вообще около 2х месяцев, попыталась открыть спор и отслеживался до россии только. продавец игнорит. короче, не повезло в этот раз.
POSITIVE, когда-нибудь и мы будем так танцевать))))))))))))))
NEGATIVE, пришел другого цвета. затазывала темно-синий, а на выходе получила небесно-голубой. качество хорошее, но с цветом расстроили(
NEGATIVE, товар пришел быстро! размер подошел. качество ткани хорошее, но оказалось в рукаве не прошито! т.е. с дыркой по шву в 4 см! на фото видно, что тупо не прошито по шву! попробую открыть спор! потом добавлю комментарий!
POSITIVE, замечательная кофта, на ог 105 свободно
NEUTRAL, виктория, я нашёл звезду, похожую на тебя. а кто похож на меня? чтобы узнать, заходи в приложение
NEUTRAL, кофта хорошая, но рукава короткие(доставка очень быстрая)
NEUTRAL, на сегодня мне столько!
NEUTRAL, не очень понравилась, блестящая синтетика. пришла быстро, трек отслеживался. на рус. 48 - 2 хл мала.
NEGATIVE, качество нити плохое. оно разительно отличается от того, что на фото. даже по цвету понятно, что используется нить более низкого качество. так же можно сказать и о качестве машинной вязки. на свитере даже есть дырка, которая находится на самом видном месте. такое ощущение что и вязка происходила с нарушением, так как свитер в реальности отличается формой, хотя рисунком соответствует представленным фотографиям. покупкой расстроены из-за ее очень низкого качества и допущенного брака изделия. жалко потраченых денег и времени.
NEUTRAL, сама по себе модель хорошая, но исполнение оставляет желать лучшего. такое ощущение, что оправили не успев дошить. повсюду торчат нитки, одна шлевка не пришита, петель для пуговиц вообще нет.
NEUTRAL, прислали другой цвет!
POSITIVE, люблю своего мальчика. но он ето мой и только мой. только кто посмеет его увести у меня. етому человеку так не повезет
NEGATIVE, мне не хватает тепла.(((
NEUTRAL, маленький. на 876393 м даже не застегнулся(((
NEUTRAL, я короче спать!
NEGATIVE, заказывала красный, пришел коричневый. в прошлый заказ заказывала черный пришел черный, думаю, это из-за новогодних праздников, но все равно не приятно
NEUTRAL, размер не соответствует. кривые швы.
NEUTRAL, товар долго шёл, не отлеживался. материал синтетика.
NEUTRAL, 3 звезды только за возврат денег.товар так и не пришёл,но деньги вернули.спасибо службе алиэкспресс.
NEUTRAL, не соответствует тому что представлено на картинке.топик а не ночная сорочка .и ткань на картинке другая .
POSITIVE, в выходной день решила сходить за своей вишенкой в школузамечательнаяпогодалюбимаясестравсемлюбви
NEGATIVE, на русский 56 размер 6 xl в обтяжку. ткань синтетика, к телу не очень приятная
NEUTRAL, костюм сам отличный, размер тоже. но одно огромное но - рисунок разных тонов! на штанах яркий, на кофте бледный. вначале то думала пленка- нет, такое качество. только на даче ходить ((((
NEGATIVE, заказывали один размер , пришол другой , намного больше ((( очень расстроилась , ждали не очень долго
NEUTRAL, абсолютно не держится. отлипает сразу же даже не двигаясь
POSITIVE, заказала 11.11.17 пришла 25.11.17. запаха вообще нет. материал похож на шифон, слегка просвечивается. на 42-44 заказала м размер подошёл вот только рукава короткие. больше ни каких претензий к рубашке нет. за такие деньги качество отличное!
POSITIVE, спасибо крутая рубашечка.
NEUTRAL, вобщем ладно. пишите если шо
POSITIVE, мне говорили ,что для того ,чтобы она влюбилась ,я должен смешить ее -но каждый раз когда она смеется ,все больше влюбляюсь я !
NEGATIVE, кардиган не понравился!брать не советую.ужасный запах от вещи,после стирки весь в катышках, рукова короткие,хотя на счет размера советовалась с продавцом,не такой плотной вязки как на картинке продавца
NEUTRAL, водолазочка тёплая и приятная к телу, но коротковата, рукава короткие на рос 42-44, и у меня с одной стороны маленькие дырочки, которых на другом плече нет, спереди и со спинки она одинаковая. доставка быстрая
POSITIVE, юбка шикарнна!xxl брала на свой 48-50 села отлично,плотный трикотаж,смотрится очень хорошо,совнтую к покупке однозначно!
NEGATIVE, пришло такое маленькое платье что не налезло на руки даже! ужас! на фото вообще другое! не то что в действительности!
POSITIVE, доставка быстрая, товар соответствует описанию, только чулки без силикона и маломерят немного!
NEUTRAL, материал ужасный. обычный сентипон.
NEGATIVE, если честно,думала что заказ не придет на половине пути отслеживание пропало. открыла спор. после заказ пришел
NEGATIVE, продавец обманул - обещал вернуть часть средств, уговорил поменять причину спора, я согласилась, а оказывается это означало, что я за свой счет должна была вернуть товар, в итоге, одни только обещания. продавец очень не честный. не советую вам покупать у него, так как при возникновении спорной ситуации - всеми способами пытается обмануть, что и сделал. и ни в коем случае не соглашайтесь на возврат через pay pal, мне обещал вернуть таким способом после закрытия спора и все - просто пропал и не отвечает на сообщения.
NEUTRAL, ну не то что я ожидала хотя за 600р норм.просвечивает думала что будет толще.
POSITIVE, к телу приятные , материал и качество бадлонов на высоте. заказывала у этого продавца 4 кофты сразу. пришли в одном пакете. спасибо за быструю доставку. все супер , буду заказывать ещё.
NEGATIVE, пришло не такое как на картинке, очень тонкое как тряпка
NEUTRAL, ещё одну закончила))
POSITIVE, просто в восторге! качество изумительное. цвет, вид - как на картинке. описание, размер - все соответствует. спасибо большое! посылку получили по почте.
NEGATIVE, подставил братана по ебалу на!
NEUTRAL, где та кристина?
POSITIVE, очень хорошая кофточка футболочка. швы ровные, люрекс блестит и не колется. вещь рекомендую. доставка до нижнего новгорода около 3-х недель
POSITIVE, товар пришел быстро, качество ткани отличное
POSITIVE, тоненький, базовый черный свитер. мне понравился. были немного ниточки, но отрезала и все хорошо. за свои деньги - отлично. закажу в других цветах.
NEUTRAL, пришел товар быстро .качество не очень,торчат нитки во многих местах соединения( за это минус),впереди полочки у кофты отделки нет,размер очень маленький,подойдет на 40-42 (укр),носить не смогу.с продавцом не общалась.
NEUTRAL, доставка 3 недели, материал плохой
NEUTRAL, качество рубашки отличное,но меня разочаровало,что есть затяжки. стало обидно,что на видном месте
NEUTRAL, качество не очень и маленькая, боковые карманы некрасиво смотрятся выперают,очень тоненькая
NEUTRAL, я твердо намерен этим делиться
NEUTRAL, что бы ни случилось - встала, подняла голову и пошла.
NEUTRAL, товар не получила! как мне объяснили возможно потерялся по дороге.продавец общительный вернул деньги!
POSITIVE, хорошая блузка 52 размер на 5xl. доставка 20 дней
NEGATIVE, получила заказ быстро. а вот качество желает оставаться лучше, ну нет такого эфекта
NEUTRAL, заказала, продав отправил и предоставил неверный трек, как ни просила предоставить правильный номер отслеживания, продавец так и не ответил. открыла спор, деньги вернули. не рекомендую продавца, он совсем не общительный.
POSITIVE, ассаи. незабываемый концерт. один из лучших вечеров в моей жизни.)
NEUTRAL, материал не очень.
POSITIVE, красивый качественный боди. размер совпадает.
NEGATIVE, россия. заказывала кофту в апреле 2017. сейчас сентябрь 2017 заказ не пришёл, а продавец просит подождать и не возвращает деньги.
NEGATIVE, после того, как истек срок защиты, даже через 15 дней заказ так и не пришел. спор не открыла, прошляпила. писала продавцу, просила решить проблему, он предложил ждать, мол товар придет. думаю, врятли. ну раз мне никакой компенсации, значит низкий балл.
NEUTRAL, заказ пришёл не в полном объёме . заказала две пары брюк , пришли одни . деньги вернули . растроилась , так как брюки очень хорошего качества
NEUTRAL, не понимаю общего восторга по поводу этой вещи,качество оставляет желать лучшего,цена явно завышена,материал синтетика,швы не ровные,нитки торчат,выглядит топ дёшево
NEUTRAL, вспомним старые времена сестрёнка?
NEUTRAL, думала будет лучше
POSITIVE, aхаха ну че где твоя барса?ахахаха дома да?ахаха все это время прошло ахаха просто нет слов
NEUTRAL, довольно неприятный материал, чистая синтетика. прилипает к телу, просвечивает не значительно. размер м не соответствует российскому, большемерит. покупкой и качеством товара не довольна.
POSITIVE, платье великолепно. село отлично, рост 169, длина в самый раз, не коротко. доставка очень быстрая
NEUTRAL, не чистое хб, поэтому в них жарко .для осени подойдут. спасибо.
NEUTRAL, очень глубокий вырез, нерельно носить без одетого вниз топа, на модели не так выглядит
NEGATIVE, заказ не пришел, продавец отказывается возвращать деньги, спор закрыли и деньги не вернули. очень плохой продавец.
NEUTRAL, обычная репетиция, ничего особенного не происходит! секс и рок-н-ролл.
NEUTRAL, товар не получен, продавец вернул деньги.
NEUTRAL, платье класс. по размеру правильно. дырка от ножниц около бирки и бирка пришита светлыми нитками, которые видно с лица
NEGATIVE, the seller is awful. the item does not come. the money was not returned to me. that's so unkind with their customers. do not order from this seller anything. search for similar products from other sellers. i will try to dissuade all to him, no one was buying. awful.
POSITIVE, водолазка понравилась, качество очень хорошее! боялась что рукава будут короткие(рост 180 см)но все подошло. 2xl в самый раз! единственное цвет немного светлее чем ожидала.
POSITIVE, платье довольно не плохое. размер подошел.размерной сетке соответствует. единственный недостаток, колючее. прощай колготки, будут затяжки. продавца рекомендую.
POSITIVE, к сожалению, расстроили меня, материал неприятным оказался, толстая, колючая синтетика, а так нареканий к продавцу нет
POSITIVE, у мамы такие той зимой были, я тоже решила взять, потому что свои тёплые лосины износились за ту зиму. эти тёплые, мягкие, но для меня как колготки. линии на это намекают, кстати. очень узкие: у меня бёдра 75, талия 54 - сильно обтягивают, пояс плотный. но носить буду только как замену колготкам. даже со свитером, закрывающим попу, смотрится, словно штаны забыла надеть. швы должны быть не на попе, а по бокам, как у брюк, тогда можно было бы просто носить, а так это колготки. но тёплые и качественные.
POSITIVE, очень красивый костюм. на размер 42-44 подошёл. цвет насыщенный. целиком ещё не стирала, но одно пятно пришлось, вода покрасилась, при носке тело не подкрасилось. запаха не было. доставка быстрая.
NEGATIVE, лично мне сеня не чего плохого не сделал, ну и хорошего тоже. и лично я считаю что ну раз он убил человека значит так должно было случиться. и может даже я и не со всем верю что он убил лёшу. знаете даже если бы он убил для меня близкого человека, я не унижала его и не чего ему бы плохого не сделала. его жизнь и так уже наказала и накажит потом ещё сильнее.
POSITIVE, заказом довольна, пришел очень быстро. одно но: чуть просвечивает
POSITIVE, не в размер
NEGATIVE, бесформенное платье, на самом видном месте затяжка
NEUTRAL, те, кто считают девушек слабым полом, пусть попробуют ночью перетянуть на себя одеяло.
NEUTRAL, не соответствует фото, качество не очень
NEGATIVE, кофта оказалась узкой и короткой. сидит не как на фото, просто прямой силуэт. не понравилась, хотя, материал хороший.
NEGATIVE, к сожалению, от покупки ожидала большего. совсем не понравилось качество изделия, не аккуратные швы, вещь "не сидит" по фигуре, имеется не приятный запах. носить вещь к сожалению, не буду.
POSITIVE, пальто просто супер! до екатеринбурга доставли супер быстро за 8 дней. все швы ровненькие. вообщем я довольна, продавца рекомендую.
NEUTRAL, маленькая провинциальная,такая же как и сотни итальянских деревень-деревня сан феличе. здесь каждый любит свое дело и превращает его в искусство- садовники своевременно стригут деревья, каменщики аккуратно чинят тротуар, стараясь сохранить средневековую брусчатку, в булочных пекутся самые вкусные пирожные, а ее хозяин приготовит ароматнейший кофе и очень приветливо протянет вам чашечку. этого вполне достаточно чтобы здесь родились данте или леонардо) именно в этом месте завершились съемки нашего проекта madly in love.
POSITIVE, потрясающее белье. очень классно смотрится. приятное на ощупь.
POSITIVE, с изнанки присутствуют торчащие нитки , но в целом все нормально ! за такую стоимость вполне нормальная сорочка !
NEUTRAL, ожидала большего от платья. ткань ужасная, неприятная к телу и тонкая. пошито тоже плохо, швы затянуты.
NEUTRAL, пришла пижама , в принципе за эти деньги оно и следовало ожидать , качество на 3 , заказывала на свою очень худую фигуру размер м , маленькая ! брюки смешные короткие за то талия чуть ли не до груди, думала кофта будет прозрачной , но нет вроде ничего , вообщем носить буду . не решила. жалко конечно расцветка хорошая , как и на картинке . вообще фото приложила , как смогла себя сфоткать так и сфоткала
NEUTRAL, держи "защитник"! на "войне" пригодится.
NEGATIVE, хй остался на кухне (
NEGATIVE, даунам не понять!
NEUTRAL, заказывала серое платье, цвет немного не тот. тон светлее. талия завышена, хотя по размеру l -на 46 подошло хорошо. ткань тонкая. пояс не как на картинке, не широкий. рост для этого платье нужен маленький. если вы невысокого роста, то можно заказывать.
POSITIVE, лучше брать на размер больше
POSITIVE, отличное качество! мужу очень нравится моя домашняя одежда ) говорит - сексуально
NEUTRAL, порой, мы готовы писать человеку всякую ерунду, лишь бы он время от времени вспоминал о нас.
POSITIVE, пеньюаром довольна.подошёл отлично. на размер 44 взяла м .точь в точь! запаха нет, сшит хорошо. идеален для фотосессии на берегу океана.
NEUTRAL, на нах и в охуительных
POSITIVE, заказ шел две неделе, трек отслеживался, на свой 46-48 размер брала xxl подошло хорошо.
POSITIVE, как же я хочу себе такого песика!)
POSITIVE, ворот с качественной вышивкой пришел быстро нет запаха и торчащих ниток.минусы.очень широкий ворот на мою шею не регулируются вязки по бокам
POSITIVE, крутое платье и курьер принёс домой
NEGATIVE, товар не пришёл,перепутали адрес,но деньги вернули
POSITIVE, доставка быстрая 11 дней до самары .в подарок резинка для волос большое спасибо продавцу.
NEUTRAL, не знаю откуда восторженные отзывы?люди по магазинам не ходят что ли? я бы в магазине незачёт бы не взяла за 1000р. сшит наверное в подвале? посмотрите как пришит ворот. отстой!
NEUTRAL, лосины пришли быстро, но с дырками, швы очень не прочные. но деньги вернули сразу.
NEUTRAL, платье нормальное, но пришлось отдавать в ателье на подшив. уж очень оно длинное. длина- и ни макси, и ни мини. все равно укорачивать придется.
POSITIVE, качество материала мне понравилось. заказала одновременно черное и красное , платья пришли разными посылками. на обоих платьях бирки м , но по факту черное меньше чем красное , оно скорее размера s. в платье встроены мягкие чашки, лифчик под него не оденешь. смотрится в жизни лучше чем на фото
NEGATIVE, качество ужасное! швы кривые. материал-синтетика. продавец долго не отправлял товар. фото не соответствует действительности.
POSITIVE, уже второй комбинезон, ношу 42-44р взяла xxs , супер, спасибо продавцу, доставка хромает, приходится самостоятельно забирать
NEUTRAL, ооочень клевая пижамка, прям как на картинке, все также, единственное - маленькое пятнышко на шортах сзади, поэтому снижаю оценку
NEUTRAL, могло быть и лучше. короткая . неправильно пошили .
NEGATIVE, заказ непришёл.срок защиты заканчивается,продавец честный вернул деньги.ставлю 5
NEUTRAL, так себе джинсы , задняя молния кривая . сидят не очень сексуально . задний замок сломался сразу как растянула . в талии мне большевато .
NEGATIVE, товар не пришел и деньги по спору не вернули.
NEUTRAL, венгры 1939.в этом городе я живу
NEUTRAL, большое, рукав очень длинный
NEGATIVE, цвет средней полоски на майке не бежевый, а какой-то линялый розовый. выглядит дёшево, не как на фото, все из-за цвета. само качество нормальное, на 46 села идеально, но цвет! за резинку в подарок спасибо.
NEGATIVE, куртка очень тонкая, на осень не пойдет, пуха очень мало и просвечевает через ткань, цвет белый не берите. летом в ней только ходить
NEUTRAL, на объём груди 92 , объём талии 63 очень маленькая, лямки очень хлипкие, надо подбирать белье без лямок. очень короткий, только на джинсы с завышенной талией. очень некомфортно в нем, выброшенные деньги. единственное, что цвета красивые. не отслеживается совсем.
NEUTRAL, блиииин, это такое разочарование((((. прочла кучу отзывов, все писали, что халат не маломерит, что мол большой и я очень его ждала, думала, что хххl будет с хорошим запахом, но по факту его вообще нет. я даже не могу толком понять, тот ли это размер, так как на самом халате его нет. параллельно заказывала совершенно другой халат у другого продавца, там в отзывах все писали, что маломерит, но максимальный размер был xxl, я взяла его и он сидит даже получше. для сравнения на фото низ другого серого халата размера xxl и этого xxxl. я подозреваю, что продавец напутал с размером и прислал на размер меньше - это очень печально. к качеству претензий нет, всё аккуратно и красиво и от этого ещё печальнее.
NEUTRAL, на очень маленькую грудь! грудь 3 размера не держит совсем, даже не приклеиваются!
NEUTRAL, мне одному смешно от этих фоток с маскарада?
POSITIVE, люблю тебя моя родная, ты солнышко мое)) я счастлива что есть у меня такая сестра как ты , единственная моя, люблю тебя я сильно сильно)))))
NEUTRAL, просто огромные, на мои бедра 103 оочень большие, в ногах штанины болтаются. заканчиваются где то под грудью. ужас)
NEUTRAL, размер xxl мал на рост 165 и размер 42-44((( от плечей до попы слишком маленький промежуток и штаны врезаются между ног ((( ожидала , что будет свободно , как на фото . но обтянуло ужас((( открыла спор на возврат 50- спор закрыт в мою пользу
NEGATIVE, жаль, я так и не получила товар, но деньги вернули.
POSITIVE, доставка 2-3 недели в москву ,качество хорошее,на свой 46 взяла l,подошло) свободный,но на рост больше 165 не советовала бы) у меня 163 как раз)
POSITIVE, блузка хорошая, без запаха, нитки не торчат. плечи хотелось бы чуть пошире, может надо было размер больше заказать, хотя в остальном села хорошо, мои раз. 100-80-100. попробую носить так.
NEGATIVE, не рекомендую этого продовца , обманщик ещё тот, ждала посылку месяц и 15 дней, и пришла простая резинка вместо кофты,на что продовец ответил что отправил подарок отдельно и отдельно кофту просил ещё подождать, ну ок ждала ещё дней 15 и зря , открыла спор вернули деньги спасибо за это алиэкспресс!
POSITIVE, заказом ооочень довольна,на свой s заказала m и не прогадала, пижамка отличная,хорошо и свободно сидит.
POSITIVE, спасибо продавцу доставка быстрая вещь качественная описание совпадают с действительностью рекомендую
POSITIVE, заказывал 22.06.17 пришло 4.07.17 качества отличное жене понравилось. размер подошел отлично. цвет яркий насыщенный,ткань мягкая приятная телу.
NEGATIVE, чувствуешь себя лузером, когда тебя взламывают!
POSITIVE, очень классные, ни разу не пожалела что заказала себе эти штаны. на рост 162см и вес 50кг размер m подошёл идеально, цвет как на фото продавца, доставка чуть больше месяца
POSITIVE, знакомые появляются и исчезают, а лучшие друзья это навсегда. потому что даже тогда, когда ты не знаешь, куда идешь, они помогают осознать, что ты идешь туда не один.
NEUTRAL, пришли быстро. отвороты сделаны плохо, торчит изнанка.
NEUTRAL, к сожалению за 4 месяца посылку так и не дождались. хотя претензий к продавцу нет! очень отзывчивый, пришлось открыть спорт, деньги вернули. только за это и ставлю 3 звезды.
NEGATIVE, продавец отправлял заказ больше месяца. деньги возвращать не хотел, пидр. с горем пополам через два месяца вернул деньги
NEUTRAL, самый маленький размер оказался весьма большим))) пришлось перешивать юбку. в целом,качество хорошее
NEUTRAL, смотрела по размерной сетке 3xl подходят на бедра 114см,они мне выше колен не натянулись.синтетика сплошная,аж скрипят неприятно.доставка быстрая 10дней.
POSITIVE, офигенное аниме, не так ли ?!
POSITIVE, товар отслеживался, качество отличное, размеры совпадают с указанными
NEGATIVE, вместо кофточки пришла висюлька.обман и только.деньги еще не вернули.
NEUTRAL, мирабелла, узнай всю правду о себе здесь:
NEUTRAL, по плечам - в самый раз, но в других местах широковата. качество печати не очень
POSITIVE, на об 106-107 31-только-только, но зато в поясе (77) широковато. с ремнем норм. сами шорты отличные. красивые, стильные, прочные. отправлено сразу - пришло быстро.
NEUTRAL, сидят джинсы отлично, но качество просто ужас. очень тонкие.
NEUTRAL, цвет и ткань не совсем соответствует описанию. ткань явно не хлопок, но в целом качество хорошее. цвет не нежно- розовый, а скорее розовый смешанный с пудрой.
NEGATIVE, товар пришёл с браком. пишу продавцу , но он игнорирует. деньги не вернули. не рекомендую тут делать покупки. не тратьте свои деньги и время.
POSITIVE, очень хорошая рубашка, пришла быстро, размер м на грудь 90 тоже отлично! рекомендую
NEUTRAL, товар не пришел, потеряно время. но деньги вернули.
NEUTRAL, у меня есть еще 5 минут!
POSITIVE, юбка бомба для своей цены
POSITIVE, товар пришёл приблизительно,через 2 месяца.трек не отслеживался.к товару нареканий нет.
NEGATIVE, парни часто упускают достойное, подбирая доступное
NEGATIVE, халат порваный, мне не понравился
NEUTRAL, резинки почти все повторяются, есть много облезлого напыления, брала в подарок(((очень огорчилась.
POSITIVE, я люблю толстого
NEUTRAL, заказала два бюстгалтета,бежевый и черный.дополнительная застежка приша только черная,но и это не спасет ситуацию.полное не соответсвие размерной сетки.объем чашечки а!.на бежевом видны заломы.по 37-40.подумайте,нужен вам этот бюстгалтер или нет!
POSITIVE, товар пришёл. заказываю уже не первый раз. отличное качество
NEUTRAL, "чистые пруды "
POSITIVE, хороший,красивый комбинезон! доставка на дом. качество хорошее,сидит тоже хорошо за исключением выреза на груди! очень большой вырез и отходит,надо что то придумывать . брала размер м на грудь 92 см . в общем довольна! летом будет отлично смотреться после некоторой корректировки)))
NEUTRAL, еще больше приколов, в не типичном магнитогорске
NEUTRAL, потоп в соболево на камчатке19 09 2013
POSITIVE, очень классная юбка. резинка чуть туговата, но понятно, что если один размер, на 52 будет туговато. очень красиво и стильно, и длина хорошая, даже на мой рост 176
NEGATIVE, шорты очень длинные и торчат , некрасиво висит и большая , много ниток , качеством. недовольна
POSITIVE, ну почему он такой губастый?)хаха
NEGATIVE, размер xl на русский 46-48 мал. ткань тонкая, "футболочная". по швам дыры - некачественная строчка.
POSITIVE, когда-то я мечтала о прыжке с парашютом. и космос "исполнил" мечту детства ставрополь космос прогулкиполюбимомугороду мц коsмос
NEGATIVE, защита покупателя закончилась, заказ не получила. открыла спор, но с опозданием. видимо деньги не вернут!
NEUTRAL, товар был в пересылке не так долго, не больше 20 дней. с доставкой, отправкой, общением всё в порядке и за это продавцу мои 3 звезды. платье (я выбрала желтое) я еще не примеряла и не могу ничего путного сказать. но! снимаю 2 звезды, потому что открыв пакет я обнаружила, что изделие выполнено из отвратительно дешёвой синтетической ткани ярко-ярко желтого цвета! кардинально отличается от фото продавца, на котором материал показан как плотная ткань цвета светлого желтка! меня конечно это не устраивает и я разочарована, т.к. этот заказ я ждала! не советую к покупке данный товар! отзыв дополню фотографиями, как только будет возможность!
NEGATIVE, ужасный продавец,не отвечал на сообщения вообще , игнорировал, трек номер отправил не правильно ,размер заказала самый маленький,а пришло как на тетеньку.шла посылка 45 дней.короче я очень огорчилась. больше не буду заказывать у этого продавца и вам не советую.
NEUTRAL, во-первых, куртка топорщится пузырем на спине. это не красиво. во-вторых, просто дикий запах рыбы. я постирала куртку руками с порошком и вывесила на улицу сушиться, изнаночную сторону побрызгала, представьте себе, освежители воздуха. боюсь, что вещество с таким запахом, которым обрабатывалась куртка, не безопасно для здоровья. в целом на вид куртка ничего. если запах выветрится, возможно надену ее сбегать в магазин или туда, куда не жалко.
POSITIVE, майка очень понравилась, ткань приятная, швы и вырезы сделаны аккуратно, буду заказывать еще в разных цветах товар шел очень долго 56 дней
NEGATIVE, хлопок вообще не чувствуется, 100 синтетика. начинает трещать прямо в руках уже. плюс, короткие рукава. еще и два пятна черных на спине. единственные плюс - пришла быстро, трек отслеживается.
NEGATIVE, шапка шла долго в ростовскую область. пришла с дефектами. темная полоска на светлой шапке. и это не отстирывается. шапку можно просто выкинуть
NEGATIVE, по поводу данной юбки открывала спор. устроил только цвет и упакоака. качество товара ужасное, шили в подвале. пахнет затхлостью, на поясе жирные пятна, на полотне царапины и зацепки, крой неправильный, бока закручиваются в трубки, подол обрезан криво с разницей в 2-3см. просто тряпка.заказ ждала долго и деньги до сих пор не вернули.
NEUTRAL, главное мое разочарование. платье действительно красивое, материал хороший, но, увы. с небольшим размером груди и широкими бедрами это платье не для вас. в груди оно велико и попросту не прикрывает настолько, насколько необходимо для выхода на люди или даже на пляж. а ткань юбки рассчитана на очень стройный девушек, оно конечно запахивается, но стоит сесть - кусочки ткани тут же спешат открыть миру ваши ноги и не только)) посылка была доставлена в срок, и к качеству претензий особых нет. но подобный крой подойдет не каждой.
NEUTRAL, блуза 100 синтетика, выглядит дёшево, кружево не совсем в тон (( носить можно дома или на даче. кто привык к хорошим качественным вещам это не для вас! цена явно завышена! брала размер l на 46, села свободно, можно было бы и м. к продавцу претензий нет.
NEGATIVE, кофта не пришла. трек номер неверный. спор выиграла. дополню когда получу деньги.
POSITIVE, товар к сожалению так и не получила,но продавец вернул деньги.
NEGATIVE, платье мне не понравилось. сшито так себе, кривенько. на фото плате приталенное, в реальности оно просто прямоугольное. рукава короткие. ощущение, чилиек тот размер.
NEUTRAL, зелёный темный, не как на фото, немного в обтяг, размер больше на 44-46, кому как нравится, мне нравится когда чуть свободно
POSITIVE, good. waist to 85 dressed well. later order bright. washed, keeping the shape perfectly! thank you my chinese friend.
POSITIVE, летоо. бабушкина деревня. было весело))
POSITIVE, довольно быстро,качество хорошее
NEUTRAL, шло очень долго, качество похоже на резину.носить-себя не уважать.фу
POSITIVE, платье пришло очень быстро.доставили прямо домой! но размер не совсем подошел,обычно покупаю 42-44 на себя,этот заказа м, сильно на мне висит.
NEUTRAL, платье пришло на несколько размеров больше, чем я заказывала, материал по качество плохой.
NEUTRAL, очень большая пройма на рукове
POSITIVE, доставка очень быстрая, не более 10 дне! за это спасибо продавцу! но s все-таки очень маленький размер. даже на 40-42 размер, слишком обтягивает, ткань тонкая тянется, и за счет этого немного просвечивает(бежевый цвет) лучше бы взяла м
POSITIVE, свитер хороший.приятный на 52р.взяла 2xxl в обтяжку
NEUTRAL, получила заказ и очень огорчена, сама ошиблась с размером и ещё продавец прислал на размер больше, самый большой 2хl. джемпер тоже не очень понравился, качество не на высоте и тянется очень сильно. сама , конечно, я не буду такой носить, продать не смогла и теперь не знаю, что с ним делать. деньги на ветер.
POSITIVE, пуховик очень красивый. немного с блеском. мех натуральный и очень пушистый, на фото будет видно. сейчас в нем очень тепло, далее жарко. осталось проверить, когда наступят более серьезные холода. пока всё очень хорошо, рекомендуется к покупке.
NEUTRAL, на деле тонюсенькая и просвечивающаяся кофточка. совсем не смотрится. плохо.
NEGATIVE, цвет не совпадает с фотографией, товар не точен в описании
POSITIVE, получила куртку почти через 2месяца с распродажи 11.11. качество очень хорошее, толстая как настоящий пуховик. думала будет тоньше. длина ниже колена, к низу расклешен. пояс тонкий действительно тут ни к чему(как и ранее писали в отзывах), нужен толще.и в капюшоне подклад в клеточку, что не очень красиво смотрится(на фото видно).а так в целом очень нравиться и магазин и товары у них.
NEUTRAL, пришел не тот цвет, но в целом не плохо, качества среднего, стреч но носит можно
POSITIVE, мои планы на жизнь? жить! причём с удовольствием!
NEUTRAL, я думала что это леггенсы, а это штанишки. ткань синтетика. вобщем не довольна.
NEUTRAL, тоже ангура ,но уже мужики ))
POSITIVE, всё отлично.очень хороший костюм.буду заказывать ещё у этого продавца.добавила в список любимых магазинов.
NEUTRAL, на штанах не оказалось ремешка
NEGATIVE, от перемог остались зрады, от власти- только драки рады. кастрюлей с прошлого майдана смертельную не скроют рану. всё "ще не вмерлу" тянут голосисто, но кто же громче всех? -фашисты
NEUTRAL, 4 xl на русский 52-54 размер. отправка долгая. на картинке кажется,что пряжа с блеском. пряжа самая обычная.
NEGATIVE, товар так и не пришёл! срок продлевали по моей просьбе, а когда очередной срок подошёл и товара опять нет я попробовала открыть спор но не смогла якобы товар отправлен и по этой причине спор открыть нельзя! я первый раз столкнулась с таким на али! я писала продавцу несколько раз но ответа не было! за что я в итоге заплатила?!
POSITIVE, качество отличное.но платье очень короткое даже на рост 161.буду из платья перешивать юбку.
POSITIVE, обалденно мягкий свитер! не пахнет, приятный на ощупь. ношу российский 48 размер - подошел отлично!
POSITIVE, красивое, но размер странный, в груди, талии бёдрах нормально, но рукав узкий и на спине висит.
NEGATIVE, заказала брюки с мехом.пояс пришит очень грубо. шов с одной стороны торчит на 2 см. его нельзя разутюжить. попросила продавца компенсировать часть средств за ремонт. мне предложили прислать брюки обратно, тогда вернут всю стоимость. пересылка стоит раза в 3 больше стоимости брюк. к продавцу я обращалась 3 раза. он молчал. кроме того очень узкие брючина ниже колена, хотя у меня худые ноги. никому не рекомендую этого продавца и его товар
POSITIVE, это крайне убойная музыкааа !ааа! качает
NEUTRAL, качество не плохое , но у всех китайцев проблемы с размером бюстгальтера , что лифчик, что сорочки , все мало , ночная сорочка огромная , а лифчик как на 1 размер . расстроена покупкой , носить не смогу .
NEGATIVE, брак и возврат за брак не возвращен
POSITIVE, аааалиса ты извини но я не могла пройти мимо этого мимо очень замечательно и далее тоже, но ты тут такая красивая
POSITIVE, пришло быстро все подошло материал хороший
NEGATIVE, халат оказался очень плохим,так как на мне он не сошелся. а сама я стройная это даже не халат ,и не рубашка я очень не довольна этим на каких тогда людей этот халат? не рекомендую платить за это деньги
POSITIVE, тепленькая и уютная рубашка . мои мерки 88-67-90 .
POSITIVE, спасибо, заказ получила. бюстгальтер отличный.
NEGATIVE, это вообще не соответствует фотографии!это какой то мешок!
POSITIVE, отличная куртка. дошла за 17 дней. все по размеру. смотрится хорошо. в подарок резинка для волос. спасибо продавцу.
NEUTRAL, армия ето школа для парней и екзамен для девушек!
POSITIVE, сашуля ты самая лучшая!я тебя никому не отдам ! давай встречаться!?
NEGATIVE, сам ты глупая лиса понел
POSITIVE, отличный наборчик! и мне и дочке) дошло недели за три с половиной до москвы.
NEGATIVE, return the money!i had nothing on the map. why you write that is completed, i have not received the money. i will complain and write bad reviews and will not order from you!
POSITIVE, хорошая курточка на весну-осень! на 46-48 р. заказала xl,все подошло по размеру.
POSITIVE, доставили курьером, качество отличное, идёт в размер
NEUTRAL, юбка пришла по размеру, но низ юбки распорот, придётся перешивать. на российский 52 хорошо села, брала xxl на об 116 см, тянется отлично. ткань под эко-кожу, цвет замечательный. доставка быстрая. продавцу удачи в бизнесе. спасибо за подарок- браслетик)))
NEUTRAL, заказала серый цвет, по факту на серый не похож. ближе к сиреневому чтоли. и опять же рукава в притык с моим то ростом.
POSITIVE, халат хороший. только доставка больше месяца.
NEUTRAL, пришло платье за две неделе.платье красивое.в комплекте продавец прислал подарок,спасибо ему.но к сожалению вырез на платье кривой.связавшись с продавцом о данной проблеме он сообщил ,что именно так и задумано.на оставшиеся вопросы,что в описании разрез симметричный а пришёл кривой,отвечал смайлами.будьте бдительны.
NEGATIVE, товар так и не пришёл, продавец все просил подождать, просила продлить защиту, открывала спор, он все закрыл, теперь ни топа, ни денег
NEUTRAL, наконец бортпроводники начали предполётную подготовку, нас начали буксировать. запустили двигатели.
NEUTRAL, пришли носочки красивые и быстро,но не хлопок! (на сайте написано хлопок)
POSITIVE, очень довольна, спасибо продавцу, рекомендую!
POSITIVE, ахахахххххххххххххххххххххххх)))))))))))))))))))) борис животное)))))))))))) войне нет,любви да)))))))) хахахахахха-хахахаххаха))))))))))))))))
NEGATIVE, топ сшит несуразно. в груди маленький а на спине болтается. на размер 88-66-92 заказывала м. шорты ещё нормально сидят а топ это ужас. даже дома сомневаюсь что буду носить
NEGATIVE, подлый продавец! срок защиты истёк, но он уговаривал не открывать спор, так как это снизит его рейтинг, я повелась, он кормил завтраками, а сейчас выяснилось что спустя 15 дней после истечения срока защиты спор открыть нельзя.так
NEUTRAL, очень странный крой у платья. на спине где молния непонятно, что. топорщиться, нет выточек, не лежит. в общем придётся отдавать в ателье!
NEUTRAL, на девушек с размером 40-42, если ваш размер больше то водолазка обтянет как барабан. мой размер 46, сильно мало в подмышках. швы наровные.
NEUTRAL, до этого заказа очень любила этого продавца и нравилось качество вещей. на 11.11 заказала три пальто, и только одно из них оправдало ожидания. продавец очень долго отправлял заказ, отправил тремя разными посылками, но трек дал только для одного отправления, доставляли месяц в подмосковье. пальто не слишком похоже на фото у продавца, по факту оно довольно тонкое и не держит форму. в составе материала шерсти явно нет, скрипучая синтетика на которую всё липнет. фурнитура и пошив нормальный, фирменный подклад. по размеру сказать не могу, заказывала маме, она пока не меряла. рекомендовать к покупке не буду, да и у продавца по видимому ухудшилось качество товаров, т.к ранее вещи приходили намного лучше. фото дополню позже
NEGATIVE, товаром не довольна! не рекомендую.по фото видно,что мелкие резинки торчат по всему комплекту.на трусах ластовица пришита не полностью и есть дырка.на трусах пришита окантовка с лицевой стороны.на фото все видно.продавец отказался возвращать хоть малую часть денег за такое ужасное качество,сам подтвердил,что я получила товар и закрыл время подтверждения. доставка быстрая,с отслеживанием.и теперь я не могу ничего сделать.не рекомендую!ужас.
NEGATIVE, любите некурящих, непьющих, цените правильных, добрых, положительных, а меня не трогайте нахуй! достали!
NEUTRAL, it doesnt look like it, its big and not fitting
NEGATIVE, размер детский. мой рост 168см. леггинсы короткие! качество ужасное. я очень сильно расстроена.
NEUTRAL, люди в чем прикол ?почему у меня половину друзей жирафы ?
NEGATIVE, товар не получила.
POSITIVE, дошли супер быстро до ростова. действительно лен. все соответствует фото и описанию. на мои параметры об 108 от 86 можно было бы смело брать на размер меньше. но это не критично, т.к. бриджи на резинке. рекомендую и товар и продавца.
NEGATIVE, продавец оказался наверное не порядочным! сначала посылку вроде отправил не туда. потом за ново выслал, но так и не пришло! спор открыли деньги вернули! но все это ушло много времени. -------------- для получения выгоды рекомендую: epn cashback - просто зарегистрируйтесь перейдя по ссылке на расширение и получайте от 3,0 до 15. в ссылке замените точка на . данная ссылка сразу вам предоставит 6,0 на все товары и 3,0 на мобильные телефоны. вы с легкостью получите свою первую экономию от покупки, свой первый возврат средств. вывод средств кешбэк можно произвести от 0,2. расширение megabonus помогает экономить до 4,9 от стоимости покупки на aliexpress.воспользуетесь моей ссылкой - замените точка на . - экономь на покупках в интернете вместе epn cashback: замените точка на .
NEGATIVE, сначала написали,что доставка будет в течении двух недель,потом срок добавили,в результате куртка пришла через два месяца. заказывала размер м,а пришла на десятилетнего ребенка,спор открывала,не выйграла,так что подумайте,прежде чем заказывать тут.
POSITIVE, платье идеально подошло мне,заказала s на мой рост 170 вес 52 кг!я очень давольно заказам.
NEGATIVE, из заявленных 17-22 дней доставки товар шел 35 дней заказывпла к новому году но платье не пришло пришло позже за это снимаю заезды пошито не очень хорошо нитки торчат и немного грязное и размер не подошел ну это уже не вина продавца
POSITIVE, хорошая футболка, ткань хлопок с, примесью, швы ровные, доставка быстрая
POSITIVE, штаны маломерки на размер,хотя и тянуться. тонкие.
NEUTRAL, заказ не пришел но деньги вернули без проблем
NEGATIVE, ох уж это первое сентября. каждом мамашке принципиально отвезти своё чадо прямо к крыльцу школы. я попал в пробку, просто сев в машину, движение заблокировала толпа родителей, что пытаются приехать к школе и уехать из неё.
POSITIVE, так и не пришли носочки,деньги вернули
NEGATIVE, ждала очень долго я сообщение столько писала продовцу потом пришлось открыть спор и он решил деньги вернуть
POSITIVE, товар к сожалению не пришел, но деньги продавец вернул, общительный.
NEGATIVE, одна нелепая случайность, одна неверная фраза, нечаянно услышанный разговор и человек как будто умирает для тебя.
NEGATIVE, взяла размер м, не подошел, ощущение, что вещь шили на ребенка 3х лет, обидно
POSITIVE, укурточка очень хорошая, пошита аккуратно, красивый синий цвет, мех цвета белой шерсти, в рукавах тоже мех. маломерка, на 44 размер s влезла еле-еле. надо бы конечно м заказывать, рукава очень узкие. но дочка довольна, в попе конечно тесновато, она подогнула немного внутрь, если не подворачивать низ, то куртка почти прикрывает попу. хочу заказать себе такую же, очень понравилась, тем более за такие деньги. ждали очень долго, два месяца, даже просила продавца продлить срок защиты. доставка сдэком, но курьер к нам ехать не захотел, ввиду большой занятости, так что забирала сама.
NEGATIVE, не соответствует размеру. очень велико внизу и мало наверху. и смотрится как слюнявчик. короче полный треш
NEGATIVE, размер отправили не тот, я открыла спор.но продавец его закрыл и меня заблокировал.
NEUTRAL, трупы иностранцев привезли в харьков и сейчас их спрячут
NEUTRAL, верх на грудь 86 см мал. размер м.
NEGATIVE, трусы заказала в апреле, трек отслеживается, продавец общительный отвечал на все вопросы, прошло 3 месяца заказ так и не пришёл, открыла спор для возврата средств,так и не вернули.
POSITIVE, отличная юбка, быстрая доставка. спасибо продавцу.
NEUTRAL, пришла очень большая,не мой размер
NEUTRAL, как в описании, пришло быстро. материал пляжный летний вариант. размер xxl был заказан, но платье максимум на s. по размеру не подошло вообще.
NEUTRAL, совсем не подошел размер,поэтому не даю звезды.размерная сетка непонятная,попросила продавца подобрать мне размер!поверила ему. очень расстроена! а так нормальный плащ,хорошо сшит.только не знаю почему этот цвет они называют хаки.
NEUTRAL, товар пришел с пятнами плесени.прстирала ,но всеравно небольшие следы остались.
NEUTRAL, сабантуй. на третьей меня заломали:)
NEUTRAL, велико, болтается на мне(((
NEUTRAL, футболка очень красивая и стильная, размеры указаны правильно, но есть один, но очень большой минус. она полностью синтетическая, материал твёрдый, к телу не приятен, и местами есть небольшие катышки.
POSITIVE, коротковвты на рост 170. а так все соответствует.
NEGATIVE, the size was way too big, can't use them.
NEUTRAL, заказ пришел за 3 недели. при распаковке был сильный запах. один рукав короче другого на один см. очень широкая модель. присутствовали зацепки((
NEGATIVE, я делала отказ от покупки но они всёровно отправили поишла посылка цвет бледнее чем на фото
POSITIVE, трусики отличные, только с номером отслеживания напутали.
NEGATIVE, жизнь - это вам не радость в сердце. и не алый закат перед глазами.
POSITIVE, ребят! это очень крутая штука! ничего не торчит(я про нитки))) рукава длинные, сама накидка длинная) очень кайфовая)) заказывала белую, пришла за 2 недели, если не за 10 дней вообще-короче очень быстро)))
POSITIVE, свитер очень мягкий и качество хорошее,тёплый и даже немного колючий, но совсем немного,приятно удивлена. единственное, что он по фигуре, не как на картинке свободный. рост 173. по длине подошёл неплохо. в общем, обычная водолазка. покупкой довольна.
NEGATIVE, товар не получила-он даже не отслеживался(
NEUTRAL, тонкий трикотаж. только в доме носить, не на работу или на выход.
POSITIVE, заказала 05.09.2017 пришла куртка в красноярск 22.09.2017. мои параметры: рост 165, вес 62, 90-75-104 размер s подошёл, но можно было взять м) качество хорошее.
NEUTRAL, моловаты.резинка отсутствует.не держутся
NEUTRAL, брюки пришли короткие,так всё хорошо,но размер не соответствует!на рост 160 бёдра 95,по длине по косточку,а в бёдрах не сошлись,очень маленькие,не в бёдрах ,не в длине не подошли!очень жаль,красивые стильные
NEUTRAL, к сожалению, не обтягивает бедра как на фото. верх вполне прилично, но на ногах вся ткань в складках. ожидала лучшего((. на рост 168 и вес 60 заказала l.
POSITIVE, очень красивая ковточка, отличное качество ! спасибо продавцу !
NEGATIVE, очень узкие плечи. не красиво, не соответствует размеру
NEGATIVE, посылка дошла за месяц. трек отслеживался на всём пути. толстовка выглядит хорошо но,в описании продавца написано что материал хлопок а на самом деле 100 процентная синтетика. если бы знал то не взял бы.
NEUTRAL, очень ждала эту футболку, но абсолютно разочарована. один плечевой шов ниже другого больше чем на сантиметр, из за чего плечи вообще не сели. принт симпатичный, но внизу, где буквы размазан. материал на первый взгляд мягкий, хоть и синтетика, но в носке неприятен. размер подошел, доставка на уровне, но сам товар ужасен.
NEUTRAL, заказала 11.11.17. получила 05.01.18. долгая доставка. продавец положил не тот цвет. заказала оранжевый, получила жёлтый. но это ничего. качество хорошее. теплая. мне понравилась. хлопок. если бы не долгая доставка, поставила бы 5 звёзд.
NEUTRAL, качество говно. синтетика.
POSITIVE, спасибо продавцу. заказ шел до омска где-то 30 дней. размер xl хорошо сел на параметры ог 93 и об 102.
POSITIVE, соответствуют описанию, только м на 46 маловаты немножко
POSITIVE, элегантное платье, по фигуре
POSITIVE, очень большой даже на 48 русский
NEUTRAL, качество среднее, ткань тонкая и слегка просвечивает. заказывала эту модель в другом цвете у другого продавца, качество было гораздо лучше
POSITIVE, хорошая тыыыыыыы. прям не могу.
NEGATIVE, самая дешёвая синтетика , размерная таблица не совпадает . продавец - обманщик ! ! ! не советую .
POSITIVE, на рост 163 коротковато по рукавам
POSITIVE, брючки очень хоршие, подошли по размеру. но если хочеться чуть посвободнее то надо брать l. сели как влитые по фигуре, качество хорошее. пух почти не лезет. доставка быстрая, пришло на почту. брала дочери, она довольна!
NEGATIVE, на кофте и штанах разный цветок. по размеру кофта супер, а штаны по длине норм, а в бедрах узкие. не правильно сшиты и постоянно сползают. и сразу образовались дырочки. костюм очень понравился. но в штанах не походишь. хотелось бы чтоб продавец исправил недочеты.
POSITIVE, рубашка хорошая, доставка мега быстрая за 9 дней до кмв. единственно, цвет не кипельно белый, скорее молочный.
POSITIVE, 20 дней до 12 рег. блузка красивая, но как обычно у этого продавца все швы кривые. xlна наш р-р 46-48, не больше.
NEUTRAL, жалею что заказала вторые. .не подумала.колючие какие то,как шерсть.и коротковатые на мой 1,73
NEGATIVE, как жаль, что память не убить. она одна нам жизнь калечит. как больно помнить всё и жить. с нелепой фразой "время лечит".
POSITIVE, наконец-то! слава единому!
NEGATIVE, ненавижу сессию за то, что заниматься обычными делами не позволяет совесть, а заниматься учебой не позволяет лень.
POSITIVE, хорошая рубашка, на 42 заказывала м, подошло идеально. на рубашке торчат нитки очень много, но все обрезала и отлично.
NEUTRAL, утеплённые лосины! никак не джинсы, цена как в магазине и размер 4xl на 46 русский.
POSITIVE, заказ делала руководствуясь размерной таблицей продавца, делая припуск 3см. не ошиблась, брюки подошли. чуть свободны в бедрах, но это не страшно. садиться в них слегка не удобно, в остальном претензий нет. спасибо продавцу) з.ы. продавец положил браслетик в подарок, мило))
NEUTRAL, посылка так и не приехала, но деньги вернули.
NEUTRAL, все как на фото.на мой российский 46,взяла xl,подошло.я довольна.единственное, появились небольшие катышки,но на белом не бросается на глаза.
NEGATIVE, на мою страницу вообще кто-нибудь заходит?.блин почему нет счетчика просмотра страницы(
NEUTRAL, не ожидала такой погоды в конце апреля rixos prykarpattya
NEUTRAL, сложное время. странные нравы. пошлые мысли.
NEGATIVE, товар не пришёл, не отслуживался, продавец отказался вернуть деньги. очень плохо
NEGATIVE, посылка шла очень долго. топ мне меньше на два размера. еле застегнула. талия у меня 65см. грудь 89 , когда надела топ, то грудь превратилась в плоскость. очень недовольна, что нету размеров. лямки очень короткие, молния плохая.отуда только можно торчали нитки. очень расстроена покупкой. заказывайте только в том случае, если у вас размер груди нулевка и талия 60 см.
POSITIVE, джинсы отличные, очень хорошего качества. тёплые и мягкие, материал приятен к телу, благодаря высокой эластичности идеально сидят по фигуре. начитавшись отзывов, заказала самый маленький размер 27 на параметры: талия-70, бёдра -90, подошли идеально, можно даже колготки поддеть, при необходимости. длина для моего роста конечно оказалась критичной, на 2-3 см выше щиколотки, но я решила проблему - распустив низ и добавив тем самым около 3 см. даже с ботинками теперь могу одеть. доставка стандартная - около месяца. я рекомендую этот товар и магазин. в подарок продавец положил браслетик, спасибо, очень приятно.
NEUTRAL, ожидала чего-то другого. какая-то синтетика, очень тонкая. на мой 50-52 сильно велико, хотя брала по сетке. написано, что доставка до 22 дней, на самом деле - месяц.
NEUTRAL, кофта не такая длинная как на фото, к низу какой-то странный клёш, если заправлять в джинсы, то незаметно.
NEUTRAL, это не просто не хлопок, а очень неприятная синтетика. прям скрипит наощупь. электризуется. маломерит. xl примерно как м. рисунок красивый, но носить это я не буду.
NEUTRAL, на ярлыке написано,что это 98 хлопок. это абсолютная ложь. ткань - синтетика. заказывала размер l, пришел костюм с ярлыками l, но по факту штаны xl, а топ s. внутри штаны и топ с небольшим начесом.
POSITIVE, отличная хлопковая рубашка, заказала уже вторую такую. на российский 42 размер заказала м, села идеально. доставка месяц
NEGATIVE, пришёл быстро. но качество расстроило. синтетика . брюки короткие. зад и перед не отличается
NEUTRAL, цвет грязно белый
NEUTRAL, материал противный. сплошная синтетика.
POSITIVE, на рост 167, бедра 97, талия 67 заказала размер л. подошло в бедрах, в талии немного широко. по росту тоже хорошо. заказ получила очень быстро. заказ 11.11 получила сегодня 15.11. отправка была из россии, доставка на дом - курьером. спасибо большое продавцу за оперативность. после отправки продавец написал сообщение с информацией о заказе. спасибо
NEGATIVE, жуткая синтетика. где там хлопок?!? неузрела. почти прозрачные. качество пошива, оставляет желать лучшего. малы. выглядят очень дёшево.
NEGATIVE, товар пришол быстро . продовец хороший. но качество товара огорчило. на груди не держится вообще ни как , по бокам отстает сразу же , минут через 2-3. кожа чистая была и без крема и масел.не поднимает и не собирает грудь. у меня она 3 размера, брала "с " размер. может они подходят тем у кого грудь маленькая , лучше будет держаться. не знаю. но мне что то не пошло. открыла спор. деньги вернули.
NEUTRAL, что ещё можно ожидать за такую сумму, не лучшее качество, длинна внизу не одинаковая. маломерка
NEUTRAL, шел в пермь около месяца, описанию соответствует, качество соответствует цене, твердая 4
NEGATIVE, размер м 40-42, цвет не совпадает (грязной свиньи) ,долгая доставка. пришло не то что ожидала.к качеству претензий нет. мягкий теплый
POSITIVE, настя я с тобой всегда в раю! "мне рай везде, где я с тобой!"
NEUTRAL, синтетика, хотя за такие деньги пойдёт на дачу ездить
POSITIVE, хорошие трусики, без нареканий
POSITIVE, беру уже 2ую.в этот раз взяла размер xl-на 44 свободновато.но мне нравитсякачество отличное.спасибо продавцу
POSITIVE, всем довольна, сразу ещё заказала. на 37 разм хорошо. спасибо ) 5
NEGATIVE, мой заказ вместо санкт-петербурга отправили в ярославль, хотя я специально заранее сделала заказ, чтобы получить его до отъезда в отпуск. товар я так и не дождалась, получила уже после. сказать, что он не соответствует описанию продавца-это ничего не сказать. заказала размер м, пришло нечто на толстого пупса, широченный и короткий, то место, где должна быть грудь оказалась под грудью! такая вещь подойдет если у вас очень короткое туловище и вы квадрат! при моем росте 167 90-65-90- это кошмар. лучше бы он остался в ярославле!
NEUTRAL, туника очень даже прикольная, но короче длинна и широкая прилично.
NEUTRAL, ты не червяк!))
NEGATIVE, очень маленькая, как на ребенка
POSITIVE, супер супер супер начиталась отзывов всё точно придёт чебурашка. девочки все на фото,прямо из спакета. продавцу огромное спасибо.очень быстрая доставка. курьером до дверей. для сравнения на фото лежит воротник чернобурки.
POSITIVE, отличное качество. пришла посылка быстро. продавец положил презент и благодарность за покупку.
POSITIVE, счастье - это когда в небе звезда падает, а тебе и загадать нечего.
NEGATIVE, ткань хорошая, как и сама футболка, только ко мне пришла с дырочкой на рукаве, так что осталась расстроенной.
NEUTRAL, сплошная синтетика , а не как заявлено на бирки хлопок полиэстер , ужасно сшит воротник и на 42 размер s впритык на тело неприятная :( расстроена
NEUTRAL, ткань просто кошмарная, синтетика с начесом, тело будет потеть. на картинке кажется, что рукава длинные, но это кажется. на 44 р-р обтянуло, цвет соответствует, задумка хорошая, но ткань подвела
POSITIVE, еба я орал))
NEUTRAL, я сильно голодна))
POSITIVE, полностью соответствует описанию. доставка месяц. очень мягкий и приятный
POSITIVE, резинки очень хорошие. доставка 3 недели. качество разное. зависит от цвета резинки
NEGATIVE, товар я так и не видел! но деньги вернули быстро
NEGATIVE, посылка шла 3 нед. ткань отвратительная, чистая синтетика, хлопка здесь нет, вся скрепит и блестит, к ней все липнет, очень холодно в низкую температуру. лоскуты ткани друг к другу пришиты криво, капюшон просто ужасный - внутри кусок пришитой лишней ткани выпячивает. капюшон маленький, ибо эту г ткань сэкономили на него. толстовка не пастельного розового цвета, а цвета как на 5 фотке. короткая, попу не прикрывает. подняли руки вверх - толстовка на уровне начала бедренной кости. она просвечивает, видно темный принт футболки. я действительно думала, что толстовка будет хорошей. за 700р - кошмар. я бы могла добавить еще и пойти купить хлопковую толстовку. мне жаль потраченных денег и времени. не тратьте ваше время и деньги зря, здесь нельзя покупать, не расстраивайте себя.
NEGATIVE, плакали мои денюшки, пришла резинка вместо шалей. деньги не возращают
NEGATIVE, товар не соответствует фотографиям и описанию, неприятный запах
NEUTRAL, the size of print is twice smaller than on item's promo images, great disappointment size fits, quality of fabric is good
NEGATIVE, джинсы шли почти месяц. оказались, коротковаты на рост 162, пахнут. в общем, заказ не очень понравился.
NEUTRAL, так все подошло ,но очень сильный запах после стирки прошел и очень много ниток обрезала , и я думала будет горло заворачивать а оно просто обрезано
NEUTRAL, не хлопок. футболка не белая а молочная какая то. хотя рассчитывала на белую . ещё разочарована тем что увидела такую футболку в магазине в городе за 200 рублей. ждала так как заказ сразу не пришёл. больше заказывать у этого продавца не буду так как описание и фото не соответствует
POSITIVE, заказываю не первый раз. самые любимые штанишки!
NEGATIVE, кофта так и не пришла в течении 3 месяцев. открыла спор , продавец писал мне каждый день что бы я его отменила, что кофта скоро прийдет. при этом в споре отказал на возврат денег. хотел обмануть, что бы скор закончился и получаеться я согласилась с ним. спор я не отменила. после вмешательно али деньги вернули .
POSITIVE, наконецто я стал дядей
NEUTRAL, все понравилось, только пятно не смогла отстирать.
POSITIVE, классный халат! доставка меньше месяца! ткань мягкая, никакого запаха! покупала в роддом, буду и после носить! рекомендую! размер м идеально не рост 175, объёмы до беременности 906296 обычно ношу s
POSITIVE, свитер очень понравился, мягкий. на размер 48 заказала xl в самый раз.
NEGATIVE, низкое качество, сразу растянулась
NEGATIVE, товар пришёл в кол-во 2-х пачек. в одной пачке 99 шт. , очень маленькие, волосы держат плохо. какие-то одноразовые
NEGATIVE, сломано место около болтика на душке, расстроена. закажу ещё раз надеюсь, что брака не будет.
POSITIVE, блин лето закончилось , но ничего мы и осенью туснем.)
NEGATIVE, заказ не пришел деньги после споров вернули.
NEGATIVE, заказа так и нет, деньги не вернули!
POSITIVE, ты мой сладенький, люблю. люблю. люблю.
POSITIVE, заказал 18.10 а пришла 10.11 до краснодарского края все как описал продавец всё супер качество не плохое за эти деньги всем советую.
POSITIVE, каждый красивый по своему!))
NEGATIVE, совсем другой цвет и модель узковата, больше обтягивает. не как на фото
NEUTRAL, за 2014 год столько всего изменилось, что я даже не знаю чего ожидать в этом.
NEGATIVE, читал старые переписки и наткнулся хд вот такой я был гад, а сейчас я хороший))) дмитрий - короче валёк пришёл ко мне вчера чтоб я проводил его в рубцовск, в итоге мы проводили нахуй мою девушку из дома а этот хуй пробухал деньги на билет и теперь живёт у меня и бухает! - а девушка что?)) - а девушка седня пришла за вещами, увидела здесь другую девушку и ушла хдд - какой ты гад. - я гавнооооо да похуууй я об этом ей с самого начала говорил, не верила
POSITIVE, брала xl на российский 50-52. все подошло. но мой рост 182. рукава хорошо,а по длине очень коротко до пупка. качество приятно к телу. смотрится хорошо. на рост не более 170-175
POSITIVE, платье не плохое. заказала на рост 170 размер l. по длине и плечам хорошо село, но в области талии и живота огромное, придётся ушивать
NEUTRAL, взяла даже на размер больше и даже в этом случае не соответствие размера.
POSITIVE, заказала xxl на свой m-l. маечке и шортики. всё норм. есть вкладыши в чашечки. кому то наверное будут полезны. рекомендую
POSITIVE, свитер хороший, цвет прислали не тот который я заказывала
NEGATIVE, куртка по описанию и по размеру соответствует, но нижняя клерка сломана, это очень плохо! никакие презенты от продавца это обстоятельство не загладят!
NEGATIVE, не приехал ! заказали 10 мая 2017
POSITIVE, не плохой пуловер,довольно таки качественный за такие деньги.заказывать надо на размер больше,маломерки
NEGATIVE, размер халата очень огромный, если ваш размер 4xl , то вам будет хорошо, размеры s,m, l, висят так, что даже дома ходить не приятно
NEGATIVE, товар не доставлен.продавец изначально дал чужой трек-номер, затем просил закрыть спор,обещая перечислить сам деньги, во всем этом усматриваю мошеннические действия продавца
NEUTRAL, кто хочет за 3 дня на 3 заработать 28 000 ? работать надо маляром.
POSITIVE, носочки хорошие, 10 пар. доставка 10 дней, у меня такая быстрая первый раз, очень довольна! попросила не класть жёлтые и зеленые носочки, продавец учёл мою просьбу, не положил))) я довольна!
NEUTRAL, на картинке красиво в реалности третий сорт не брак
NEUTRAL, размер не соответствует xxl, не больше l
NEUTRAL, по качеству обещали трикотаж,а пришла лайкра,швы все аккуратные,не просвечиваются штаны,очень тянутся,удобная высокая талия,не линяют,довольна покупкой
NEUTRAL, торичка, ты когда-нить приедешь?)
NEGATIVE, заказ был сделан 27 июля, пришел 28 августа. вместо цвета бежевого продавец прислал серый цвет. хотелось все же получить имено тот цвет, который я заказывала. поэтому ставлю плохие оценки.
NEGATIVE, заказ пришел через полтора месяца, качество ужасное,по размеру очень мала ,хотя заказывала на размер больше,очень тонкая как будто одноразовая, запаха нет, трек начал отслеживаться только в последнюю неделю как прибыл к нам на почту
NEGATIVE, заказала два топа со скидкой.ждала 4 месяца.заказ не пришел.
POSITIVE, быстро доставлено. качество норм. смотрится хорошо. немного не ровные швы снизу, но это не заметно.
POSITIVE, куртка соответствует описанию. мех искуственный, но выглядит достойно. на рост 162 см длина до колена. на ог-100, об-96 xxl с запасом под теплый свитер
POSITIVE, хороший свитер, хорошо тянется, на 44 - 46 хорошо
NEGATIVE, заказала свой размер s, очень большая оказалась(((
POSITIVE, у меня самый лучший мальчик!)))он всех вкуснее готовит блинчики)))!
NEUTRAL, к сожалению шапка очень большая для меня(( я расстроилась (
NEUTRAL, ожидалось лучше читала отзывы но это не моё слишком просто заказ пришёл быстро к продовцу претензий нет
POSITIVE, полностью отслуживалась , 14 дней доставка
POSITIVE, супер быстрая доставка! 2 недели до нск. качество отличное, подошло идеально! на мой обхват 98см и рост 169см заказала размер 30, идеально для меня! однозначно рекомендую) с продавцом не общалась, по отзывам поняла и по фото какой мне нужен размер. и спасибо продавцу за подарок))
NEGATIVE, на свой размер м заказала м. кофточка очень короткая и не тянется, на фото совсем другое. доставка до казани примерно месяц. мне не понравилось.
NEUTRAL, mmdance - прикольная (бэтмен) (full hd) - яндекс.видео
POSITIVE, заказывал подруге, понравилась футболка за эти деньги. немного пахла уксусом, заказа 12.07 пришла 29.07, ставлю 5 звезд
POSITIVE, платье великолепно на 48-50, xxl, идеально, супер быстрая доставка, спасибо продавцу!
NEGATIVE, полная херня , ткань сильно электризуется, швы выполнены очень неаккуратно
NEUTRAL, качество среднее, плечевые швы уходят назад. на параметры 89-73-95 заказала l сел хорошо, заказала 12.09 забрала 15.10.
NEUTRAL, прости, что не манты
POSITIVE, "счастливый дурак" очарованный странник, я по жизни такой. я как божий избранник, весь мой мир как цветной. я зимой замерзаю, летом я вновь цвету. жизни радость глотаю, сок любви сладко пью. каждым мигом довольный, как цветок полевой. из земли я рожденный, как всегда молодой. я иду не колеблясь, я беды не боюсь. я по жизни влюбленный, всем на свете смеюсь. нестрашны мне болезни, умереть не боюсь. я мечтаю о счастье, богу страстно молюсь. знаю все наперед я, мне не страшно совсем. ведь в душе моей солнце, я дарю его всем. автор евгений криницкий.
NEGATIVE, театр абсурда на сегодняшней выставке. ворон хоть и получил свой отл, но остался без титула, потому что "кобель должен быть мощным, а этот недостаточно развит". на секундочку этот - 10 месячный щенок! и конечно он не развит, как взрослый кобель! так мы и выставляемся в классе юниоров! и претендуем на юниорский титул, а не взрослый! в итоге все юниоры (что логично) оказались не достаточно развиты и остались без титула. и с одной стороны, хочется назвать тетю дурой. но только тетя, хоть и не компетентная тетя, денег заработала, а я потратила) в такие моменты задумываюсь, что не туда я пошла работать!)
NEUTRAL, а нам пришли дашкины пригласительные. так мы скучаем за дашулей в ночь на понедельник
NEUTRAL, брюки короче, чем на фото, на рост 172 см. длина брючины до середины икры.доставка быстрая в руки
NEUTRAL, не советую. лиф весь сломаный . чашка d маленькая .
NEGATIVE, товар так и не получила, но это не вина продавца, а вина доставки.
NEGATIVE, неприятный к телу. колючий. и торчат белые нитки!
NEUTRAL, вылинял после первой стирки. так себе.
POSITIVE, жена,со слов, была довольна и качеством и видом.
NEUTRAL, блузка пришла очень быстро, что не могло не радовать. однако, очень огорчило качество материала и неровный пошив.на свой 40-42 брала s - немного маловато.
NEGATIVE, здравствуйте.заказ пришёл быстро но не тот,заказывала 70 d , а пришёл 32 d. конечно мал.я расстроена.
POSITIVE, футболка очень удобная, приятная к телу, сшита аккуратно. понравилось. единственный минус - доставка вместо заявленных 14-23 дней составила аж 1,5 месяца. отслеживалась через раз.
NEGATIVE, футболка клевая, качественно прошиты швы, нет неприятных запахов, нооо мне пришла с дыркой на правом плече, как будто ножницами порезана( брала размер м на рост 170, объем груди 86, талия 61
NEGATIVE, я конечно очень расстроена заказывала синий цвет , пришла не понятно какого цвета и не синяя и не чёрная . карман один маленький , один нормальный . по сравнении с другими жилетами которые я заказывала у других продавцов . этот жилет тяжёлый . разница между тем что заказывала и пришло смотрите сами .
POSITIVE, доставка месяц. кофта прикольная, дочке понравилась. заказывала себе, но отдала дочери. берите на размер больше, маломерят, мне в притык, рост 165, вес 48. продавцу спасибо.пошито аккуратно, нитки не торчат
POSITIVE, костюм шикарный, состав соответствует, размер l, на наш 46 р, а брюки длинна хорошая ( у меня 168), цвет грязно розовый, не яркий. доставка 2 недели. упакован отлично.
POSITIVE, все супер, действительно, как ранее писали, только на идеальную фигуру без изъянов. на параметры 82-61-88 село отлично. простое, но очень эффектное платье
POSITIVE, чуть больше 2х недель, 6100км, 5 стран, море эмоций и впечатлений. поездка удалась! гугл, правда, посчитал, что поездка закончилась в бордо, но это не так)
POSITIVE, заказом очень довольна! заказывала первый раз с этого сайта, поэтому переживала. шло примерно около месяца. размер отлично подошёл, внешний вид соответствует описанию и фото. товар приятный на ощупь, удобный и ооочень тёплый! леггинсы выглядят, как копроновые колготки, как раз для этого я их и заказывала, чтобы носить зимой с юбками и платьями. упаковано аккуратно, внутри лежал ещё и милый подарочек (сердечко на красной ленточке, как у других пользователей на фото). продавец очень заботливый и вежливый! спасибо))
NEUTRAL, жилетка такая тоненькая. я даже не знаю когда ее носить. наверное летом от мух. не советую
NEUTRAL, размер не подошёл. даже 3х на ребёнка. не советую
NEGATIVE, пришла совершенно другая модель куртки! на что продавец сообщил, что я его каким то чудесным образом обманываю в общем после спора вернул половину стоимости куртки! но очень хотелось именно ту модель. обидно.
NEUTRAL, с ляжкой прямо детективная история.
NEUTRAL, платье совершенно не как на картинке. рукава короткие. а само сидит велико.
NEUTRAL, кофта пришла не такая как на фото. кружева намного меньше по факту.
NEUTRAL, брала размер s. рубашка хорошая, но рукава на рост 170 короткие и маловаты. в нескольких местах плохо прошито и торчат нитки, но в целом неплохо.
POSITIVE, на 48 размер взяла xl,можно было l брать,по плечам большевата,а так качество хорошее
NEUTRAL, 48 дней добирались резинки до ульяновска.самый долгий срок из всех моих заказов на ali.
NEGATIVE, ужааас! ничего красивого, по велась на фотки отзывиков, камера искажает, нет красивого бежевого цвета, свитер за 200 руб максимум. да к тому же продавец прислал некачественный товар, все петли спущены, али деньги вернул. не берите, не тратьте деньги, не стоит того, колхоз.
NEGATIVE, пуховик не соответствует размерной сетке, на рост 165см и вес 54кг брала м, узкий и рукав короткий, продавца не советую. товар пришёл за 2 недели в краснодарский край, за это 5 звёзд.
NEUTRAL, id59278321надежда, это имеет какое-то отношение к нашей совместной работе? :-)
POSITIVE, немного есть запах, но думаю, после стирки пройдет
NEUTRAL, а ты готова к новому году?))))
NEGATIVE, ужасно просто это не брюки а колготки даже фото стыдно выложить. качество г.
NEUTRAL, порвались при первом же одевании-снимании. очень тонкие.
POSITIVE, быстрая доставка, отлично) моё идеальное платье на идеальную фигуру) под низ только бесшовное белье)
NEGATIVE, платье не пришло за 45 дней, открыла спор, но продавец отказывается вернуть деньги. не покупайте здесь! новый год испорчен, дочь специально в начале ноября заказала, но н чего не пришло
NEUTRAL, маломерка. xxl где-то на 44-46. в груди 96 - пуговицы немного расходятся и в рукавах тесновато
NEUTRAL, так себе и материал и качество подклада. размер м на ог 92 см мал! таблица размерная не совпадает. рукава короткие и в попе в обтяг. продам кому нужен, пишите на
NEGATIVE, плохо пошиты в области паха, следовательно нормально надеть их не получится. коротке, и это на мой рост 160 см. я не знаю, откуда здесь вообще здесь взялись положительное отзывы
NEGATIVE, сарафан пришелся не по размеру,что то s-ка ши бко велика,заказом не довольна.
POSITIVE, доставка 5 недель,качество приемлемое за такую цену,оказалось чуть узковато на 44 м
NEGATIVE, заказ не пришёл, спор не успела открыть (((
NEUTRAL, видео дай мне ;)
NEUTRAL, vanya, один из минитестов показал следующий результат, смотри ниже. много других тестов здесь -
NEGATIVE, я их терпеть не могу!1
POSITIVE, продавец отправил случайно не тот размер.открыла спор.сразу извинился и вернул деньги.хороший продавец !
NEUTRAL, кофта распускается, неизвестно будет ли после стирки целой(((
NEUTRAL, как будто на голову слона, дужки слабые, сжимать боюсь сломать
NEGATIVE, мне только что высказали, что я должна определиться с приоритетами. и, мол, хватит распыляться - поставить себе одну цель, и идти к ней. а не несколько сразу, как я. и вообще, само главное - это найти мужа, который тебя будет любить и содержать, мол, девушка не создана для того, чтобы самой вкалывать. ау))) ну, и где вы тут - претенденты в мужья?))) возраст: ровесники или моложе, готовые к серьезным отношениям и любви, для которых постель - потребность и радость, а дом - крепость для двоих (и детей, если бог пошлет), готовые и имеющие возможность баловать свою девушку, заботиться о ней и содержать?))) да счаз)))) не таких))
NEUTRAL, очень хорошая футболочка, дочке пришлась в самый раз. приятная к телу, интересный принт. просто супер! доставка 3 недели. мы довольны заказом, спасибо продавцу! всем рекомендуем.
POSITIVE, синтетика-синтетика, но плотные, эластичные, не просвечивают. на размер 46-48 нормально натянулись, плотненько, но удобно. не короткие, не длинные, ниже колен, как на картинке. в общем, нормальные штанишки, если не на жару.
NEGATIVE, обидно за родину!
POSITIVE, очень быстрая доставка,хорошее качество! спасибо продавцу!
NEUTRAL, цвет не соответствует картинке. кофта ярко красного цвета.
POSITIVE, осень красивые платье , пришло за 4 недели
POSITIVE, уехал в запорожье.)))
NEUTRAL, не подошел размер .
POSITIVE, очень быстро пришел заказ.костюм как на фото!толстовка подошла идеально,а брюки видеокарты,но у меня так и есть,верх 48-50,а низ 44-46
NEUTRAL, шла месяц до москвы. кофта короткая
NEGATIVE, очень разачарована, товар не пришел и деньги были потрачены зря. не рекомендую !
NEUTRAL, качество оставляет желать лучшего. синтека,видно что дешевые. а такие отзывы
POSITIVE, на свой 46 брала xl
POSITIVE, офигенная рубашка, качество хорошее.
NEGATIVE, нету описание размера! заказала м-ку пришла пижама на ребёнка ! лет 10! отвратительно! не заказывайте., качество тоже оставляет желать лучшего., сыпиться труха и торчат нитки!
NEGATIVE, рубашка кривая. размеры не соблюдены. вонючая. открыл спор, получил полный возврат от али.
NEGATIVE, ну вы путиняне недобитые, подлецы ! господин президент всех воров и жуликов россии сказал что вам стало комфортно и богато ! а другой большой народ живет в долг у банкиров и получает нищенскую европейскую зарплату !
NEGATIVE, продавец недобросовестный. сначала выпрашивал денег за доставку, хотя она была бесплатной. потом рисовал неправдоподобный трек. товар я так и не получила. а когда открыла спор, тоже не собирался возвращать деньги. в итоге вмешались алиэкспресс и деньги мне вернули. конечно сумма смешная, но дело в принципе.
NEUTRAL, муги много не бывает :3
POSITIVE, очень быстрая доставка, по сравнению с другими продавцами - в санкт-петербург заказ пришел за 2 недели. еще не успела примерить, но внешне очень красивые, довольно приятная ткань, нет бросающихся в глаза дефектов. заказывала сразу два цвета, упаковали в один пакет. буду брать еще
POSITIVE, кофточка пришла в течении месяца, продавец выслал быстро, но российская почта тормозит как всегда.кофта идеально подошла, но есть 1 минус на спине затяжка
NEGATIVE, заказывала платье синего цвета размер л у этого продавца ещё год назад. меня оно устроило, хоть и казалось коротковатым, но сейчас повылазили резинки, и носить дальше его не представляется возможным. решила его обновить и заказала 3 разных цвета уже размера хл, чтоб подлиннее было (качество ведь товара и его размер проверены). получаю через 2 месяца посылку и о ужас! эти платья оказались не на размер больше, а наоборот, ещё меньше размера на 2, качество ткани и цвет отличаются, лэйбы пришиты другие. открыла спор, чтоб вернули деньги, на кой мне такой маленький размер?(((( и представьте себе, что ни продавец, ни алиэкспресс не вернули мне деньги, спор закрыт без какой-либо компенсации! я просто в шоке! так что уважаемые пользователи данного ресурса, делайте выводы сами об отношении к постоянным покупателям!
POSITIVE, товар получила. все отлично. швы ровные, качество хорошее. все как в описании. рекомендую. взяла на 50 размер- xxl, идеально подошло.
NEGATIVE, вот на сайте питомника vesmas karalius моя лолка- почему-то там ее зовут irma)))) и такая же фотка у и. лозанской в альбоме "любуйтесь-хлоя"- это не правильно так делать- чужих котят выдавать за своих
NEUTRAL, очень тонкая, синтетическая не приятная. даже таких денег не стоит!
NEUTRAL, очень большое, особенно в груди и по длине. брала размер s. бесполезная покупка.
NEGATIVE, свитер не соответствует картинке.качество ткани плохое,не такое пушистое.длина рукавов совсем не такая.они заканчиваются где кисть руки,ни о каком заворачивании рукава и речи не идёт.горловина сшита жутко,4 каких то шва.которые очень видны и они жуткие.в двух местах начала распускаться пряжа.и второе место я потом только обнаружил.открыл спор на 500 рублей.хотя надо было на большую сумму открывать.и что интересно,спор приняли сразу.что говорит о том,что продавец знает все эти косяки.к покупке не рекомендую.вообще не стоит этих денег,что за него просят.красная цена ему 500 рублей.
POSITIVE, до саратова дошло за две недели. трек отслеживался. рубашка отличная, ни запаха, ни ниточек, ни брака. дочке 11лет размер м подогел прямо тютелька в тютельку. на ог 82 сошлось как надо. так что, девочки, рубашка маломерка, берите на два размера больше. рекомендую!
NEUTRAL, платье плохого качества. материал тонкий сплошная синтетика. носить не буду.
NEGATIVE, ужасно просто!майка пришла с дыркой.ее неинадеть даже и не выйти на улицу!очень разочаровалась!продавец сказал вернёт деньги,но обманул меня и тянет со временем!не заказывайте!
POSITIVE, ткань очень приятная. мне понравилась кофта
POSITIVE, товар не пришел, продавец продливал ак мог, после вернул деньги в тот же день) спасибо
NEUTRAL, 17 марта родился готлиб даймлер - изобретатель первого в мире мотоцикла
NEGATIVE, пришло платье на девочку лет 12.а я заказывала халат на большую тётю!как быть?
POSITIVE, крытые,яркие сорочки! все 3 пришли нужного цвета,мега быстрая доставка, рисунок не напечатан,а окрашена ткань. это огромный плюс,она точно не треснет после стирки. легкая и свободная. спасибо продавцу.
POSITIVE, товар качественный на вид. в деле ещё не пробовала
NEGATIVE, ужасно прошито" платье. "как тряпка какая то . весит как сорочка.
NEUTRAL, зум одного из рисунковзадняя обложка.
NEGATIVE, не было товаоа
NEGATIVE, не пришёл заказ. деньги вернули.
POSITIVE, качество супер, доставка норм, заказала ещё 2)
NEGATIVE, заказ спустя 2 месяца так и не пришел. по отслеживанию он только успел вылететь из китая. я очень ждала это платье. больше всего, что не понравилось, это то, что заказ закрыли без моего ведома; ни спор открыть, ни деньги вернуть. очень расстроилась((((
POSITIVE, платье дошло за 4 недели. претензий к качеству нет. прошито все аккуратно.заказала размер s. на мои параметры 88-72-90 подошло очень хорошо, но немножко на мой взгляд в плечах большевато, но не критично. на мой рост 167 см ниже колен.к продавцу претензий нет, ему большое спасибо за подарок (положил сережки) очень приятно. за такую цену всем советую это платье.
POSITIVE, выглядит и сидит намного лучше, чем я ожидала за эту цену). заказывала на корпоратив, пойду в нем. сидит хорошо, размер s при 100см бедра, талия 66см, грудь 80см.
POSITIVE, платье очень понравилось. ткань с эластаном- вытягиваться если и будет, то не сильно. при стирке вернётся в первоначальный вид. насчёт того, будет ли ткань закатываться? думаю не должно, но это будет видно при носке. размер l подошёл отлично на параметры: 88-?-98. очень уютное и комфортное платье. спасибо!
NEUTRAL, на размер с заказала м,рост 160,пришли более менее как раз,но очень короткие на 10 см,но тёплые
NEUTRAL, мой заказ ушел в другой город.я сомневаюсь что это был мой пиджак.потому что вес был 85 грамм в трек коде который мне дал продавец. написала письмо продавцу-он ответил что вернет деньги если у меня есть какой то счет,этого счета у меня не оказалось и я открыла спор. спор решили в мою пользу,это заняло пару дней.деньги обещали вернуть в срок 7-10 дней.но вернули быстрее.что радует. p.s. "мой заказ" .кстати.в том другом городе был кем то получен.если верить сайту по отслеживанию посылок.вот так.
NEUTRAL, блузка пришла очень быстро) сама по себе мне она не понравилась. во-первых- она полупрозрачная, во-вторых- на самом деле цвета она не понятного. и не розовая и не бежевая, такой цвет смешанный и немного грязноватый. а в третьих- ткань плохого качества. короче говоря, такую блузку можно купить лишь за 150 руб и то стоит подумать. ранее заказывала в али блузки и за 150 руб, но они приходили лучшего качества. продавец же хороший, быстро отправил заказ и очень быстро заказ пришел.
NEGATIVE, товар хорошего качества, но доставка, это что-то. товар отправили через месяц после заказа, ужас
POSITIVE, на талию 80см юбки малы(в этот раз взяла серую и черную).трещат по швам в поясе при надевании.год назад брала розовую,так она была в обьеме больше на 14 см и резинка не была такой тугой.стали экономить на ткани.продавец не виноват(он только продает). эти юбки для худышек,для талии не более75 см.на них будет идеально.ткань хорошая и продавец хороший.
NEGATIVE, товар совсем не соответствует описанию.заказывала только из-за высокого пояса,а пришли самые обыкновенные,очень недовольна заказом,ждала больше месяца и в итоге-разочарована и моделью и качеством.
NEGATIVE, ткань - голая синтетика, продавец очень долго отправлял заказ, по размеру не подошло, очень короткое. носить невозможно.
NEGATIVE, блузка пришла не такая, как я ожидала! материал , как марля-были уже такие отзывы. рисунок только на одном рукаве! носить точно не буду-тряпка! в мае заказывала черную-носила с большим удовольствием-материал плотный, не прозрачный. рисунок симметричный. очень и очень нравилась блуза! заказала белую и недовольна ею. это как лотерея-пришлют хороший товар или плохой-как повезет! продавец сказал, что качество стоит дороже. вот так!
POSITIVE, в общем неплохая,но кое где торчат нитки и низ кривовато сделан,но не критично
POSITIVE, прикольный дем откопал)
NEUTRAL, вот так вот.d
NEUTRAL, пришли брюки через месяц и меня расстроили!я ждала с кожаными вставками,а пришли вставки под материал брюк.читала отзывы и только поэтому заказала.с обычными смотрятся,как спортивные.по размеру вверху свободно,талия-69,бедра 94
NEUTRAL, размер совсем не подошёл,юбка оказалась очень маленькой. качество тоже среднее,но для такой цены пойдет. заказывайте на размер или два больше своего!
NEGATIVE, товар не пришел, ровно после истечения срока доставки я открыл спор и еще неделю уговаривала продавца вернуть мне деньги-он писал каждый раз что пожалуйста подождите еще пару неделю, закройте спор и вотэтовсе. ужасно когда продавец не хочет отдавать тебе деньги и ты свои же деньги буквально выклянчиваешь обратно:((( в итоге вернули конечно, но процедура ужасная именно с этим продавцом у меня было несколько возвратов и все проходили спокойно, а тут прям фуу.
NEUTRAL, заказ пришел быстро, качество старых вытянутых дедушкиных трико. цена качество. для дачи в самый раз.
NEGATIVE, заказала у продавца 4 вещи, из них пришло только 2. сам деньги возвращать не хотел, благо служба алиэкспресс принудила его это сделать! у обманщиков заказывать не рекомендую .
NEUTRAL, продавец отправил товар не на мой адрес, трек отслеживался, но пришёл в туапсе, а не мск. вернул деньги, правда долго возвращал. просил поставить 5 звёзд, не понимаю за что, товар так и не пришёл, а я ждала
POSITIVE, юбочка отличная , сшита хорошо , ткань приятная , но промахнулась с размером , почитала отзывы что л может быть сильно в обтяг , на об 98 xl велико, придется ушивать, надо было спросить у продавца лучше ,. доставка очень быстрая -меньше 2 недель -
POSITIVE, берите на размер меньше, у меня 46 м большой
POSITIVE, отличная хб футболочка, цветочки пришиты. на 42 взяла размер м. сидит очень хорошо.
NEGATIVE, не очень. при первой попытке примерять хотя бы приклеились хорошо. но по сути своей функции не выполняют. после перестал держаться вообще. по краям даже не приклеивается
POSITIVE, классный подъюбник!доставка супер быстрая - 11 дней в ростовскую область)цвет практически белый!спасибо продавцу, я довольна)на талию 89 см размер xl сел комфортно!
NEUTRAL, ставлю 3 звезды за не соответствие -рукава коротковаты и свободно сидят (думала,что будут чуть более по рукам), за доставку ставлю 5 (заказал 8 окт, забрала на почте 31 окт -доставка до новосибирска)
NEUTRAL, к сожалению, почти за 4 месяца товар до меня так и не дошёл. жаль, носочки прикольные. сначала продавец продлевал защиту, но и это не помогло. через 3,5 месяца ожидания открыла спор. продавец уговаривал закрыть спор и подождать еще 4 недели. но я уже имею горький опыт такого согласия - в результате ни товара, ни денег. поэтому не согласилась. продавец деньги вернул. трек отслеживался только по территории китая.
NEUTRAL, рукава короткие. на рост 158 как-то неприлично коротко
POSITIVE, отличный бадлон, цвет как на картинке в этом комментарии, заказывала м на объемы 876293 (60кг) - сидит свободно, немного как оверсайз - точно как я и хотела, пришел быстро - привез курьер домой. я очень довольна и счастлива, спасибо! ))))
POSITIVE, очень теплый кардиган, крупная вязка, ощущается натуральная шерсть (хотя вряд ли, конечно). самое то на зиму, на работе сидеть. очень рекомендую, одна из лучших вещей, купленных на али! (в подарок прислали резиночку для волос).
NEUTRAL, жаль, что синтетика. размер подошел.
NEGATIVE, данный товар заказали в апреле 2017 года, ждали 3 месяца, товар не пришел!
POSITIVE, качество супер, доставка быстрая. только заказывала белый цвет, а прислали голубой.
POSITIVE, заказ пришёл за 2 месяца в алтайский край.ткань мне нравится , приятна на ощупь . мне положили подарочек )
NEGATIVE, цвет оказался другой( графит) . и снизу застежки как у боди.
NEGATIVE, забали сплетни. по-ходу я не перешла вам дорогу, а бегала туда-сюда.
POSITIVE, комплект очень крутой!качество супер,не похоже на синтетику,все швы аккуратные,на российский 42-44 м идеально.буду заказывать ещё в другом цвете
POSITIVE, водолазка хорошая, не короткая и на мой 170 рост и 88-70 села очень даже отлично. на ощупь мягкая и приятная, хорошо тянется. но, была небольшая дырка, которую я заметила не сразу, пришлось зашить. если бы не это заказала еще.
NEUTRAL, товар оказался мал, зато вторая рубашка заказанная мной другого цвета, но такого же размера подошла идеально.
POSITIVE, супер быстрая доставка, блузочка хорошая, но очень большая пройма. качество отличное, спасибо!
NEGATIVE, свитер пришел. не соответствует размер. пятно. вообщем зря потраченные деньги.
NEGATIVE, доставка быстрая. блузка хорошая, но маломерка - по факту на два размера меньше заказанного. не подошла, конечно. продавец отписывался.
NEUTRAL, пансионат "береговое" в крыму. тут я занимаюсь бизнесом ffi с партнерами из разных стран!
NEUTRAL, носочеи приятные. заказала 2 штуки. носки пришли обе пары, а вот подарочная упаковку продавец положил только одну. брала в подарок поэтому обидно.
POSITIVE, хорошая рубашка, размер по таблице
NEGATIVE, очень огорчилась пришло не тот размер заказывала с пришло м!
NEGATIVE, это не платье , а туника. чёрное пришло бракованное
NEGATIVE, желетка ужас меха .ну очень мало .совсем не похожа желетка и еще очень лезет.
NEUTRAL, не соответствует размерной сетке! взяла размер м, на объем груди 90 см мала даже без бюстгальтера. оверложено не аккуратно, торчит оверлог на лицевой стороне. очень жаль, задумка не плохая.
NEGATIVE, ооочень мало в груди! обхват 105. вообще не застегнуть. xl на 44 размер скорее всего только.
NEGATIVE, качество отвратительное. отзывы накручены, будьте внимательны! продавец отправил товар спустя 2недели после заказа, посылка шла очень долго и когда пришла-размер не подошёл абсолютно! на просьбы вернуть товар или сделать хоть что-то- продавец не отвечает! не рекомендую.
POSITIVE, хорошее боди, на s все подошло, для маленькой груди будет слишком открыто. 3 хорошо смотрится
NEGATIVE, размер не соответствует действительности!
POSITIVE, очень вкусный бургер!
POSITIVE, кофта, пришла быстро. кофта легкая,тёплая, мягкая. заказывала xl в размер. села очень хорошо, всем довольна .
NEGATIVE, катюня, ну что ты стену все удаляешь и удаляешь?!.
NEUTRAL, свитер мягкий, теплый, обтягивающий, маломерит. ххl примерно на 48-50 российский размер при первой примерке швы разошлись, мне не повезло. продавец предложил вернуть деньги. и очень долгая доставка, полтора месяца до москвы. в общем обидно, но если вам повезет будете носить с удовольствием.
NEGATIVE, очень плохое качество, неаккуратн доо сшито.
NEGATIVE, да будь ты проклят, этот гомосексуализм!
NEGATIVE, ужасное качество и 1 не стоит.
NEUTRAL, к кашемиру конечно же никакого отношения не имеет, тяжелая гладкая холодная синтетика. размер xl подошел на русский 46. хорошая водолазочка, но не за свои деньги. села нормально, носить буду. но не ждите кашемира. никакой шерстью там не пахнет
NEGATIVE, вообще не поняла, что это было. во-первых, продавец отправил мою посылку под неизвестным треком, он отслеживается за другого человека. и непонятно, моя посылка в пути или он вообще не отправил. во-вторых, общение с продавцом. ужасно. когда я заметила ошибку в треке, написала ему. он не отвечал неделю, а то и больше. но стоило мне только открыть спор: "дорогой друг, если ты закроешь спор, то я пришлю тебе бельишко". на что у меня последовал резонный вопрос начет предоставления моего трека. и снова игнор. в итоге вернула деньги. по отзывам продавец норм, может, мне просто так не повезло. но эту оценку он заслужил. всем добра.
NEGATIVE, кофта отстой(((((( качество на нуле!
POSITIVE, очень понравилась куртка.всем советую продавца.
NEUTRAL, не ново, но актуально.
POSITIVE, заказывала 80а идеально сел понравился спасибо продавцу с наступающим новым годом
NEGATIVE, плохое качество, швы не прошиты
NEUTRAL, цвет не белый как указано, а шампань
NEGATIVE, не заказывайте. скатина полнейшая. товар не отправил. а прождали почти 3 месяца когда открыли спор он отказался возвращать деньги и говорил что вышлет якобы заново товар. в итоге алиэкспресс вернул деньги. продавец гавнюк
NEUTRAL, главное вовремя понять,в каких именно людях ты ошибаешься.
NEUTRAL, покупала дочери в школу, ей понравился рисунок. но качество материала меня, как маму , не устраивает- синтетика. стирается хорошо, высыхает мгновенно, но в ней жарко, кожа не дышит.
NEUTRAL, прежде, чем делать выводы о человеке, попробуйтe просто пообщаться. знаете, помогает!
NEUTRAL, платье не приталенное, прямое, рукава пришиты криво
NEGATIVE, платье пришло быстро, но очень растроило качество, не знаю как другие пишут, что качество на высоте. это кошмар, сложилось ощющение, что платье шили сразу после заказа на скорую руку, швы не ровные, горловина растянута, на боку не захватили край, там дырка. качество ткани плохое, кажется даже, что рукав выкроен из другой ткани, но что меня больше всего убило, как сделаны люверсы, они не продублированны, ткань тонкая и у меня сразу вылезли две штуки. в общем одно растройство (. и я вот думаю, то ли мне не повезло, или с вами девочки (кто пишет что пошито безупречно) что то не так.
POSITIVE, моя сестричка! люблю!
NEGATIVE, уебище, тут можешь высказывать свое недовольство, а не на чужих страницах !
NEUTRAL, не соответствует размерной сетке. качество синтетика. очень широкая, а длина короткая. не советую.
POSITIVE, купила размер м (не себе). на мой 50 (грудь 102, талия 82, рукав 57) села впритык, т.ч. размер соответствует. швы качественные, ткань теплая.
POSITIVE, товар не получила, вернули деньги, за это 4 звезды. товар не отслеживался
NEUTRAL, куртка короткая, до -10 чуть прикрывает попу. мех искуственный
POSITIVE, очень красивая блузка.пришла быстро,продавец супер.она не розовая,а скорее бежево-кремовая.спасибо за товар и удачи в делах!
NEUTRAL, не это ожидали
NEGATIVE, этим товаром очень не довольна.на фото кипельно белая а пришла блузка желтоватая.вот как газета выгорает на солнце- такой цвет.и во вторых написано что блузка из хлопка ,а на самом деле синтетика.думаю наверное больше не буду вещи заказывать.
NEUTRAL, завтра идешь гулять?
POSITIVE, а все-таки у нас в городе круто )
NEUTRAL, этот своеобразный "карменский кошкин дом" уважают все соседи и прохожие с 1094 года. на протяжении веков, колонии кошек в этой зоне города пережили финикийцев, римлян, арабов, христианское перезавоевание и даже испанскую гражданскую войну. в одном из уголков находится их дом, крошечное здание с крышей, балконами и мраморным фонтаном, который похож на вход в "страну чудес алисы". дом кошек (calle museo, 9), валенсия
NEUTRAL, очень тонкие, большой размер, порвались в первый день
NEUTRAL, на фото намного лучше, чем в жизни. качество не очень, торчат нитки, цвет далеко не хаки.
NEGATIVE, ужасное качество. везде торчат нитки и швы неровные. конечно, что следовало ожидать за такую стоимость, по размеру все подошло, но сама блузка меня не впечатлила
NEUTRAL, въезд в ростоввеликий
NEUTRAL, бей татухи -забивай ноги,ухи!
NEGATIVE, ужасное качество, кружево твёрдое и колючее, на плечи не ложится, сожалею, что заказала эту вещь, носить невозможно, настолько колючее кружево, это подделка, не советую к покупке, продавец не вернул даже 50 процентов суммы, не порядочный, кофту эту только выбросить, носить невозможно
POSITIVE, качество соответствует цене.размер подошел
NEGATIVE, товар так и не пришел. открыла спор. утверждают, что высылали. теперь ни денег, ни куртки. продавец обманщик.
NEUTRAL, очень долгая доставка. в куртке присутствует темный пух, выглядит как темные пятна.
NEUTRAL, качество посредственное и короткие по длине
POSITIVE, свитерок хороший, пошит аккуратно. воротник сверху отстёгивается, что очень удобно. материал приятный, но лучше носить на блузку.
NEGATIVE, очень и очень долго отправлялась в начале посылка, а после отправления пришла через больше, чем 2 месяца. качество ужас- тонкая синтетика. все просвечивает и прям в обтяжку. размер маломерка страшная. м размер на 11-12 летнего ребёнка. качество изображение так себе да и принт не на всю кофту, а достаточно маленький. пришла в малюсенькой упаковке, как будто носок один заказала, а не футболку :d упаковка - как будто и есть целован от носка. ну кофта маленькая и тонкая, ей большая обертка, логично, что не нужна. в мусор деньги и время ожидания впустую
NEUTRAL, дима,вы очень многое потеряли вчера.)
POSITIVE, заказала 29.07.пришло 18.08 в спб. заказала на размер больше того,что ношу.все идеально.смотрится хорошо.
NEUTRAL, не подошло в бедрах
NEGATIVE, размерна сетка не соответсвует. заказыва s пришел такой мешок, как будто это размер l. плюс ко всему продавец просто проигнорировал мои сообщения и ни разу не ответил на мои вопросы. больше с этим продавцом не свяжусь.
NEGATIVE, блуза так и не пришла. продавец сразу вернул деньги.
POSITIVE, прекрасное качество, ни одной торчащей ниточки. тонкое, внутри пух.
NEUTRAL, еду в москву.
POSITIVE, спасибо за присланный товар, немного задержался у вас в стране отправления, а так в принципе не плохо.
NEGATIVE, заибала эта крыса.
POSITIVE, заказ пришел быстро. резинки качественные, выглядят красиво, как на фото.
NEGATIVE, заказ не дошел.возможно потеряли в почтовом отделении.деньги не возвращают!будьте внимательны при заказе!это единственный раз когда произошло
POSITIVE, размер соответствует, только это не то лстовка, тонкая кофта и рисунок меньше чем на фото,но в общем я довольна
NEGATIVE, купила колготки 8 шт , пришло 4 шт ?! деньги не вернули!
NEUTRAL, очень тёплые и удобные ,только смещает 2 полоски ,но так они хотя бы не мешают . ткань-бамбук (вроде). брала xl на параметры 90-108,не комфортно ,маловаты,зато на мои параметры сели как родные 72-100. поэтому,думаю, лосины на более миниатюрных девушек.
NEUTRAL, очень долго идёт заказ
NEGATIVE, я не довольна. прислали совсем другую модель. короткий рукав и короткая в длину. рисунок другой. очень плохо! ей красная цена 200 руб.
NEUTRAL, качество хорошее, но она короткая до ужаса.
NEGATIVE, тут я немного прикола не поняла. просто плотные колготки без носков, это того не стоит
NEUTRAL, душа летела над лужами, и не апрелем простужен был, твоим смертельным оружием.
NEGATIVE, к сожалению заказ потерялся в дороге, но продавец общительный, нашли общий язык. вернули деньги. спасибо. жаль очень хотелось это платье.
NEGATIVE, жилет очень мал, как на детей.ткань верха промыкает и не качественная.жилет очень короткий
POSITIVE, ахахах)) она невероятная!))
NEGATIVE, великоват, а размер поменьше бы, цвет не такой как на картинке
NEUTRAL, качество лайкры, не очень хорошее. заказывала у другого продавца, у него лучше. размер не соответствует, большой заказывала м.
NEUTRAL, малишка жжьот :)
NEUTRAL, товар пришёл быстро я доволен
POSITIVE, не первый заказ. все как всегда хорошо!
NEUTRAL, кофточка оригинальная,но пришла с дыркой по пройме рукава это не приятно. на рост 163 вес 53 можно было заказать размер s. большемерит.-
NEUTRAL, взяла xxl, надеялась что будет как с футболками - большая и удобная. в итоге, по размерам тела мне пришла не xxl, а l. но на бирке указано обратное. окей, в талии хорошо, но на бёдра не налезает, а рукава слишком огромные. i took xxl, i hoped it would look like a t-shirt - excellent and comfortable. as a result, by the size of the body, i did not get xxl, but l. but the tag says the opposite. okay, it's okay at the waist, but does not bite into the hips, and the sleeves are too big but thanks anyway.
NEUTRAL, заказывала s прислали м
NEUTRAL, хорошая юбка ,приятная по ощущениям ,немного великовата в талии и очень тоненькая
POSITIVE, люблю вас , вы самые лучшие ленка,лёшка,серёжка,алёнка,светка,максим,катька,юльки и тёмики и даже мишка.некоторым людям нравится эта песня и они знают кому! буду скучать(((
NEGATIVE, пришёл мятый, через майку видно что он мятый
NEGATIVE, шло до ярославля два месяца. своих денег платье не стоит. очень была огорчена. рукава разной длины, при чем разница большая. у майки торчат нитки.
NEUTRAL, порекомендуйте крутую книгу по seo.
POSITIVE, спасибо, штанишки неплохие, по размеру. тонковатые. но за такую цену неплохо, мне понравились.
NEUTRAL, ощущение что продавец не смотрит на размер, а отправляет какой есть, потому что пришел свитер без указания размеров, и на мои параметры 92ог этот свитер неопознанного размера меня оптянул! к качеству претензий нет никаких, очень приятный к телу, и я еще бы заказала в другом цвете, но страшно, так как все пишут о странности размеров, мало ли придет опять не то или еще меньше.
NEGATIVE, смотрится не плохо. но вещь одноразовая. торчат нитки все порвалось в первый же день! шла посылка около 2х месяцев или даже больше! не рекомендую!
NEGATIVE, 1) пуховик отправили из китая вместо россии. в россии товара не оказалось, если товара нет в наличии в россии значит надо убрать данную функцию заказа или предупреждать об этом покупателя заранее до того , как покупатель произведет оплату. 2) пуховик очень тонкий, рассчитан явно на осень. 3) и самое сильное разочарование это, то что вместо натурального меха покупатель получил искусственный мех.! за сумму в 6050 руб. и получить искусственный мех для меня это был шок. продавец меня уверял, что это натуральный мех. я в состоянии отличить натуральный мех от искусственного. продавец стал писать, что я отстегнула натуральный мех и поменяла на искусственный! от такой наглой лжи я была в шоке! вместо того, чтобы решить проблему профессионально, продавец стал обвинять покупателя. спор открывать я не стала, мне этот гемор по отправке товар в китай не нужен. у меня нет уверенности, что после отправки товара обратно я бы получила свои деньги обратно.
NEUTRAL, мало, коротко и плохо сидит. качество не понравилось.
NEUTRAL, швы не ровные, торчат нитки
NEGATIVE, носки редкое г.о .( первая носка и уже вся стопа в катушках. а как в них мокнут ноги отдельная песня .
NEUTRAL, юбка совсем не шерстяная , а больше похожа на флис . ожидала совсем другого качества .
NEUTRAL, берите на размер больше ,как то сильно впритык на s размер ,мои параметры 907090 рост 158 см вес 54 кг
NEUTRAL, толстовкане поразмеру, сама широкая, рукова узкие горловина не удобная собирается в кучу.купила толстовку ,а теперь она лежит в шкафу
NEUTRAL, не за 1000 р
NEGATIVE, заказ не пришёл ,но продавец вернул деньги после долгого спора
NEUTRAL, шапка пришла с не пришитой кнопкой на самой шапочке. на помпоне есть потом в кнопка.
POSITIVE, просто хочу быть счастливой редко встречаться с бедой! просто хочу быть любимой не оставаться одной просто хочу не лить слезы от горести тяжких утрат просто хочу держать розы от любимого человека и чувствовать их аромат!
NEUTRAL, помни, кто твой настоящий враг. hungergames голодныеигры киномакс
NEGATIVE, не пришло, открыла спор, деньги вернули
NEUTRAL, синтетическая тряпочка. доставка месяц
NEGATIVE, качество неочень нитки везде торчат заказали 2 шт разные xl одна пришла по размеру а эта xl намного больше
POSITIVE, всё супер и качество и доставка
NEGATIVE, ужасно.товар получен в совершенно другом месте другим человеком.продавец долго не возвращал деньги,утешая мои ожидания своим "подождите",но всё же вернул.не советую заказывать.
NEGATIVE, уважаемые покупатели! не за что не заказывайте товар у этого продавца!я заказала платье! продавец меня тешил надеждами, якобы оно вот вот придёт! просил ему проверить, в итоге это узкоглазое создание обмануло меня, товар ждала 3месяца, он так и не явился, открыла спор, но китаёз попросил подождать, сказал закрой спор , напиши хороший отзыв, что я и сделала, это у меня такое первый раз!он обещал,что я смогу заново открыть спор!а когда истекло время спора я его не смогла открыть! уважаемые покупатели,никогда не закрывайте спор!не в коем случае!а тебе жень-чень всего хорошего,торгуйт и обманывай людей!козлина))) хорошо,что 400 руб , а не больше)))подавись, гадёныш, чтоб тебе икнулось!дурбэцэл)))все равно ничего не поймет! надеюсь ты скоро разоришься и тебя закроют высказалась,ад легче стало, а то 3 месяца ждала как- никак.
POSITIVE, качество хорошее, с рисунком всё в порядке. после стирки футболка осталась в прежнем состоянии.
NEGATIVE, товар не пришёл! продавец не хотел возвращать деньги, но вернул
NEGATIVE, да, я осталась недовольна покупкой. во-первых, длительная доставка 48 дней. но это ещё ладно. продавец отправлял товар 9 дней! конечно этот срок в его правилах. но в то же время это рекорд. столько длительно мне ещё никто не отправлял. заказала размер xl цвет коричневый. ориентировалась по размерной сетке указанной у продавца. если она не совпадает с реальностью зачем вообще она указана в описании?! цвет выбирала также исходя из предоставленных фотографий. пришёл джемпер другого цвета скорее рыжего или терракот. я такой не выбирала! пусть такой цвет добавляют тогда в образцы. если нет нужного цвета можно было написать мне и сообщить об этом. я бы тогда серый выбрала! ну и конечно маленький размер примерно на 42-44. в фото выложила замеры. вот такой ужас. единственный плюс неплохое качество. на этом всё. да и на джемпере не указан размер. ярлыков нет вообще! похоже они все одного размера.
POSITIVE, очень понравилась кофточка, она даже лучше, чем я ожидала! размер подошел. материал мягкий, приятный. доставка очень быстрая.
NEUTRAL, цвет не совпадает и куча торчащих ниток
POSITIVE, всё просто супер! доставка быстрая (чуть больше 2-х недель) . упаковано хорошо, в пакет с пупырками.) продавец общительный на вопрос ответил и пожелание выполнил. дело в том, что я заказывала два товара с интервалом примерно в пол часа, и попросила, чтобы их отправили вместе. так и сделали. само платье очень понравилось. запаха нет, нитки не торчат, село идеально. материал плотненький и к телу приятный. продавец ещё положил подарочек, красненький браслетик. но как говорится мелочь, а приятно))) в общем всем довольна, буду заказывать ещё. продавца рекомендую!
POSITIVE, платье супер, качество очень хорошее, приятное к телу. рекомендую!
NEUTRAL, толстовка очень хорошая ,дочери подошло отлично , но доставка это что то ! товар был выслан через месяц после заказа и открытия спора , при этом не на почту ,а какой-то iml экспресс, которая доставляла ещё больше месяца , никак не оповещая при этом ни смс ни звонком, при этом оказалось что самовывоз ,непонятно откуда надо было забирать . в общем за доставку продавец заслуживает 1-
POSITIVE, спасибо! соответствует описанию
NEGATIVE, заказывала белые, пришли черные
POSITIVE, хорошая кофточка, качественная .пришла быстро заказывала 11.11 пришла 30.11. подошла по размеру на 4244 взяла s
POSITIVE, все хорошо, это уже вторая блузка из этого магазина) качество устраивает, сшито аккуратно, фабричное качество!), еще очень нравится, что низ блузки длинный, это очень хорошо!), можно спокойно заправлять в брюки или юбку; а то сейчас поголовно экономят на материале и в магазинах просто не найти сорочки достойной длины. спасибо продавцу), удачи и развития магазину!) рекомендую!)) p.s. мой российский размер 42-44, заказывала м. все хорошо: длина рукава, плечи на месте, плотные, двойные манжеты и воротник блузки, удлиненный низ блузки, качество очень достойное!))
NEUTRAL, пришло быстро, нитки торчат и швы плохо прошиты, а так красиво.
NEGATIVE, доставка была ооочень долгой, почти 10 недель до пермского края. туника соответствует фото и описанию. но спустя несколько дней после того как я забрала пакет с почты, и подтвердила получение товара,наконец решила рассмотреть поближе и меня ждал неприятный сюрприз-зашитая, и уже начавшая расходиться огромная дыра на подоле спереди ( видно на фото). вот не знаю что делать -ругаться с продавцом, а так не хочется,ни сил ни настроения
POSITIVE, заказ не пришёл, не знаю, по чьей вине. но продавец без проблем вернул деньги. спасибо.
POSITIVE, товар получила,шёл почти два месяца,но для нашего региона это нормально,рубашка симпатичная,по размеру,заказала 3 на мой 52 российский,продавцу спасибо,очень рекомендую
POSITIVE, все хорошо. спасибо.
POSITIVE, упаковка-пакет. нет запаха. качество нормальное.
NEGATIVE, товар не получила, деньги отказался возвращать, срок защиты покупателя не продлевал, aly по спору вернул деньги,. очень неприятно!
NEUTRAL, вот и все, в принципе
NEGATIVE, прождал два месяца, так и не получил посылку, продавец дал какой то левый номер, который конечно не отслеживался! создал спор, продавец просил закрыть спор, говорил, что она придет, надо чего то ждать, таким продавцам я не доверяю, в итоге через несколько дней продавец вернул деньги. будьте осторожны с этим продавцом!
NEGATIVE, товар не пришел, продавец ебал мозги, пришлось обращаться к администрации после 2 недель споро. олень короче, не заказывайте у него. пусть разорится и умрет с гододу
NEGATIVE, товар не пришёл,деньги не вернули,не отслежевался((
NEUTRAL, синтетика чистая, не дышит. по размеру надо было брать немного больше. только дома ходить, точно не на улицу. пришлоза 8 дней в м.о.
NEUTRAL, ето моя ст
POSITIVE, отличный пуховик, на искусственном пуху. покупала свекрови, но на себя тоже померила, конечно. на рост 173 см и ог103 см как раз, но с толстым свитером в груди будет тесно. рукава на месте, не короткие. свекровь ростом 152 см, ог96 см, рукав конечно надо подворачивать, она его загнет вовнутрь. а так сел отлично, на фото видно. легкий, пышный и теплый, к качеству придраться сложно, карманы на молнии. мех отстегивается.
POSITIVE, хорошие носочки. на стопу 25см подошли. тянуться хорошо. приятные на ощупь. на пятки имеется силиконовые полоски для того что бы носок не сползал, хотя мне это особо не помогает :-)
NEUTRAL, качество хорошее, но не подошло по размеру (большое). размер выбирала по рекомендации продавца. доставка курьером организованна плохо. курьер после того как забрал посылку добирался почти три недели.
POSITIVE, за такие деньги просто класс!на наш c взяла d, сидит как влитой
NEUTRAL, товар дошел быстро, цвет немного грязноват.
NEUTRAL, маломерка жуткая. хотя брала еще и с запасом!
POSITIVE, быстрая доставка, футболка точно как в описании, тонкий трикотаж, свободная как я хотела. цвет яркий, смотрится хорошо, к телу приятная. мне понравилась продавцу твердая 5.
NEGATIVE, осень плохая долгая доставка. прислали не на тот адрес
NEGATIVE, доставка не долгая. но блузка говно, широкая, короткая, цвет не серый, а голубой. цвет поломойной тряпки. деньги выброшены на помойку. очень дешёвый вид.
NEGATIVE, не советую делать заказ у этого продавца.
POSITIVE, шарф отличный! очень приятный , мягкий и теплый. рекомендую!
NEUTRAL, временно покидаю этот сайт
NEGATIVE, товар не пришел,продавец с трудом вернул деньги
NEUTRAL, плохо сшиты швы. на ощупь ткань приятная.на рост 158 ниже колен
POSITIVE, заказывала m подошло великолепно, не смотря на то что я не маленькая совсем
POSITIVE, приятная вещь на теплую весну, осень.пока шла посылка похудела на один размер,в итоге велико.качество хорошее.
POSITIVE, спасибо пришло быстро.
NEUTRAL, ткань очень тонкая синтетика брала на зиму как в описании товара а по факту на тёплое лето , деньги потрачены в пустую . , очень жаль не довольна продавцом
POSITIVE, джинсовые брюки дошли с треком за 25 дней; на от 85 см и об 108 см сидят свободно. заказом довольна, посмотрю, как будут в носке.
POSITIVE, ткань очень мягкая, но по общим параметрам ожидала чего-то получше, но конкретных претензий нет, хотя одна из этих лямок слегка отошла, но это не критично. пришло за 3 недели размер должен подойти
POSITIVE, мне понравилось. заказала m на высокого мальчика 10 лет. на нг подарю - дополню отзыв.
NEGATIVE, блузка красивая, пошита из плотного шифона; не просвечивает. на свои параметры огот 8975 заказывала l, самое то. но чтобы было немного посвободнее нужно было все-таки заказывать xl, тем более у блузки немного коротковаты рукава (хотя телосложение стандартное, руки не длинные)))))). моя блузка пришла с браком. правый рукав намного короче левого, тянет с внутренней стороны рукава. рукава в области воротника пришиты криво и не симметрично. также от воротника до шва плеча разная длина! наверно это мне просто не повезло((( а так поставщика рекомендую, товар отправил сразу, несмотря на то, что заказывала в день скидок, когда у них было очень много заказов! другие поставщики отправляли только через неделю после оплаты. заказывала 11.11, в волгоград посылка пришла уже 30.11.17. очень быстро. в связи с браком запросила у поставщика большую часть оплаченных денег, без всяких вопросов и уговоров согласился и закрыл спор! за это ставлю еще одну звезду!
POSITIVE, очень хорошие, сшиты как-будто по моим меркам, отслеживались, принес курьер на дом
NEGATIVE, товар не понравился, т.к ткань очень лёгкая и тонкая, торчало много ниток, деньги не вернули
NEGATIVE, отправил не на тот адрес, после продления ожидания. не контактный продавец, обещали вернуть деньги
NEUTRAL, не чего не пришло. плохо
NEGATIVE, заказ так и не пришёл. спор не открыли. огорчена
NEUTRAL, looks wonderful, but the size written on the label doesn't match the real size. not mentioning that i usually order a size smaller. unsatisfied.
NEUTRAL, откуда хорошие отзывы,если товар не надлежащего качества.у продавца попросила сразу после заказа изменить размер- пообещал и не исполнил.
NEGATIVE, товар так и не пришёл, ждала 2 месяца, информации об отслеживании не было. продавец пошёл на встречу и вернул деньги. но факт остаётся фактом, топ не пришёл
NEGATIVE, товар шёл очень очень долго хотя платила за экспресс пакет, пришёл повреждённым , открыла спор продавец так и не вернул деньги. больше не буду заказывать у этого продавца .
NEGATIVE, отправка медленная. прошито очень некачественно и криво как в внутренней, так и с внешней стороны. везде торчат нитки. 830 рублей это не стоит никак.
NEUTRAL, заказ пришел за 2 недели в тверскую область. коротко. носить только как тунику. очень широко в бедрах. какой-то не понятный гладкий материал. на самом деле не такое как на картинке((( строчки нормальные, никаких ниток и запаха нет. с продавцом не общалась.
POSITIVE, я люблю суши мне15 у меня есть братик
POSITIVE, платье красивое,но тонкое я ожидала,что ткань будет плотнее(на рост 165 брала xl,большевато,надо было м-ку брать.цвет такой же как в описание.а так,за такие деньги платье очень даже ничего!
NEUTRAL, доплатила за доставку.не стоило-пришло с сильным опозданием(весь путь до екб чуть больше 1го месяца),а брала в подарок. упаковка-маленький черный пакетик,без коробки для хранения. сам лифчик розового цвета,тонкий,просвечивает,но не сильно, сказали,что крепится хорошо. ниже фото сравнения али(розовый) и магазинного(телесный). второй чуть дороже,по ощущению качественней,потолще.
NEGATIVE, дурацкая привычка: привязываться к людям и верить, что они навсегда в моей жизни.
POSITIVE, мягкая,но качество слабовато,после двух недель носки куча зацепок
NEUTRAL, ну что сказать, ничегошеньки не пришло. доставка sf , на сайте показывало что даже из китая не вышло и это за три с лишним месяца ожидания! продавец деньги вернул по спору сразу,но сказал что типа все обязательно придет и чтобы я тогда вернула ему деньги,в общем подождала вот до крайнего дня оставления отзыва,то есть еще тридцать дней и нет ничегошеньки. очень ждала , аж в начале июня заказывала четыре штуки ,но не судьба.
POSITIVE, платье пришло быстро, я очень рада. на свой м заказала l великовасто, но это ничего страшного. пришло в хорошем качестве. рекомендую
POSITIVE, до москвы блузка дошла за 2.5 недели. сняла звезду т к открывала спор из за криво пришитого кармана и не обработанных краев внутри кармана, кривых строчек. может мне не повезло и попался просто брак? вернули всю сумму. на ог 101 см xxxl на груди сошелся.
NEGATIVE, товар так и не получила. продавец утверждает что товар получен и закрыл отслеживание. даже спор не возможно было открыть за меня оказывается все решили. не рекомендую этого продавца. обманщик.
POSITIVE, на вот твоя любимая а то закалебал у вороны меня просить чтоб я заказала для тебя эту великолепнейшую композицию)
POSITIVE, пришла быстро. всё устраивает, заказала бы ещё
NEUTRAL, качество хорошие но я заказывала размер xl повашей размерной сетке на взрослого человека а пришли штаны на ребёнка девочке 10 лет и то немножко каротковаты и вес у неё 38 кг рост 1м 40 см
NEGATIVE, ужасная доставка! заказывали к нг жене. хотела 2018 встретить в новом платье, заказ сделали в середине ноября, в итоге облом, пришло в москву только 7 декабря. ну а что касается самого платья- жене понравилось, хорошее качество, смотрится очень даже.
NEUTRAL, плейбой для моржей.
NEGATIVE, сшили не плохо, но цвет, какой то грязный, не такой приятный как на фото, да и оно понятно. заказала самый большой размер. в итоге в облипку, хотя я и не такая большая. выглядит как футболка из секонда, только на эти деньги можно было там таких фудболок купить. фасон другой, у футболки и пошив тоже, одно только вышивка такая же. качество материала конечно тут самое лучшее, но оно не спасет эту лживую футболку за 550 р. даже если я вдруг ссохнусь до размеров 42 - 44 это ваше xl все равно не будет таким болохонестым, представляю что там с m l s . не советую
NEUTRAL, на размер 44 подошли, только короткие очень.
NEGATIVE, не советую этого продавца.заказ не получила,деньги не вернули.
NEGATIVE, он мне не пришол
POSITIVE, рекомендую,как на картинке, полное соответствие описания!
NEGATIVE, очень низкое разрешение картинки, видно все пискели и смотрится майка не очень.
NEGATIVE, размер совершенно не соответствует заявленному, нигде нет даже этикетки или бирки с размером.отправили то что было в наличии.
POSITIVE, заказ пришел очень быстро. все как на фото. очень довольна. размер соответствует.
NEUTRAL, нитки торчат , шов не окуратный, пояс не обметан- бахромиться
POSITIVE, все отлично, очень классная юбка, я в восторге, доставка быстрая, спасибо продавцу, умничка, я счастлива
POSITIVE, платье красивое,сидит хорошо м на 42-44идеально ,доставка быстрая,отслеживается на всём пути
NEGATIVE, заказывала xl, а по сути размер раза в 3 меньше. хотя материал хороший.
NEUTRAL, на очень худенькую
NEUTRAL, видео "кайен и ока на парковке"
NEGATIVE, халат катастрофически мал, xxxl на размер 52-54 даже не сходится внизу, пошито ужасно, он как-будто к низу заужен. но вместе с тем продавец был общительный. цена не соответствует качеству
NEUTRAL, размер не очень. крупным дамам не советую.
NEUTRAL, хорошая кофта,но прогадала с размером,свой размер 44-46.сильно обтягивает и короткие рукава.
NEUTRAL, толстовка пришла прекрасная, но ставлю три звезды. товар не соответствует описанию. почему вы предлагаете заказать светло коричневую, а сами присылаете серую? это первое. она не флисовая - тоже не соответствует описанию. если опускать все эти недочеты, то, в целом, я довольна покупкой.
NEGATIVE, ужасная куртка, она совсем не зимняя, нет там никакого утипления, просто ткань. внутри, что то набито кусками, почти ничего нет. просто тряпочка, сшита вся криво, кнопки еле держутся. в общем не заказывайте. может,конечно, это мне такая пришла, но я очень разочарована.
POSITIVE, хорошая блузка мне подошла.
NEGATIVE, юбка не пришла. общение с продавцом не сложилось.
NEUTRAL, пальто, к сожалению, кошмарное. ставлю не 1 звезду, а 3, только за быструю доставку, за подарочек, за доброе отношение продавца. пальто смотрится как халат. ужас! носить такое нельзя. на фото оно выгладит расширяющимся. видимо, другой фасон у пальто на фото. по факту пальто совершенно прямое и выглядит как бабушкин халат. носить такое невозможно!
NEGATIVE, размер вообще не совпадает, на куклу одежда, даже на s размер не тянет, ожидала, что маленький , но не настолько же!
NEUTRAL, товар ушел в другой регион. мне обратно не вернули, хотя я ждала еще почти месяц.
NEUTRAL, посылка пришла очень быстро. но запах просто кошмар
NEUTRAL, и так ) кажество ужасное . цвет не такой . очень ! очень тонкий боди
NEUTRAL, разочарована. покупала до этого в этом магазине желтую куртку тоже размера л, села отлично, даже слегка маломерила. заказала такую же чёрную, вообще небо и земля. широкая, непонятная и тоньше.
NEGATIVE, совсем не похож на фото. видно, что мех как на детской игрушке. очень некрасиво выглядит. я 3 года назад заказывала такой жилет у другого продавца, там совсем другой мех, как натуральный, а стоил тоже дешево. сейчас заказала для подруги, пришло такое разочарование.
NEGATIVE, к сожалению, я заказывала размер 4 хl, но отправили 3 xл, я очень расстроилась. куда я эту кофту дену. больше не буду заказывать вещи на али.
POSITIVE, спасибо !доставили быстро ,платье красивое синтетика но приятное к телу немного великовато но это не страшно доставка быстрая,с продавцом не общались.
NEUTRAL, депардье небось расстроился.) в своей пятикомнатной квартире в грозном
NEGATIVE, длина изделия 79 сантиметров,вместо 84.экономите на качестве?!
POSITIVE, тонкая, симпатичная , на рус.размер 44
POSITIVE, заказ пришёл очень быстро. заколки очень красивые и нежные, сделаны в целом хорошо, бусины правда немного потертые, но это особо не привлекает внимание, за такие деньги все отлично. каждая заколка упакована отдельно. в целом довольна заказом, спасибо продавцу!
POSITIVE, комплект очень понравился, красивый, за такие деньги вообще идеально. единственное - лучше брать на размер больше, чтобы не было в обтяг. я взяла размер s, сел вроде и хорошо, но штаны к низу заужены и когда присаживаюсь, нитки трещат по швам и становится тесно. но все равно я довольна. доставка быстрая - 13 дней, трек отслеживался
POSITIVE, опыта просто класс! доставка 3 недели а пермский край.
NEGATIVE, не заказывайте у этого продавца, очень очень очень долгая доставка.
POSITIVE, все устроило. ог 120, от 100.
NEUTRAL, тонковато платье рукава короткие и в талии большое ,у меня 72 см
NEUTRAL, пришла рубашка,в принципе качество хорошее, маломерит. фурнитура ужасная,сразу отлетели 4 кнопки, было не совсем приятно.
NEUTRAL, не очень аккуратные швы,торчат нитки
POSITIVE, качество не плохое,на 7xl идёт 54 размер
POSITIVE, я не ищу лучших, они и так меня окружают - это мои друзья!
POSITIVE, очень хорошенькое,пришло быстро за две недели
POSITIVE, платье супер,понравилось, на 48 размер взяла 3 xl ,рост 165,
POSITIVE, товар соответствует описанию
POSITIVE, все как на картинке, очень понравилась .мягкая, сделана аккуратно.пришла за три недели.спасибо продавцу.
POSITIVE, смотри какой приятный лайтовый трек
NEGATIVE, очень кривой пошив, торчат нитки. заказала самый маленький и все равно оказался большой верх. топорщится и не прилегает к телу.
NEUTRAL, мальчишки и девчонки!а подарите мне на день рождения ак-74!
POSITIVE, хороший бомбер,на рост 165 и размер 42 хорошо сел,внутри еще что-то типо синтепона пришёл за 9 дней в воронеж
NEUTRAL, очень короткая кофта.
POSITIVE, посылку получила очень быстро. качество супер. хорошо втягивает . спасибо огромное продавцу
NEGATIVE, качество платья плохое, везде торчат нитки, рукава непропорциональные, да и ткань оставляет желать лучшего. мало того, что платье полетит в мусорку, так ещё и никто не собирается возвращать деньги
NEGATIVE, на свитере нет бирок, в том числе с указанием размера, хотя в описание указан единый размер. я думаю продавец намеренно удалил, что бы распродать свитера маленького размера. в описании длинна указана 65 см, а мне свитер пришёл длинной 54 см. блогерам на обозрение явно были присланы свитера m l, а мне достался xs. носить его с моим ростом 168 см не возможно, так как крой этого свитера этого не предусматривает. открыла спор. продавец предложил скидку в 3 доллара на следующую покупку, но я отказалась. так как считаю что продавец намеренно меня обманул. деньги все таки вернули все за данный заказ.
POSITIVE, качество трусиков неплохое, но не очень глубокая посадка. т. е. у кого есть желание на животик их одеть, не получится))) прикрывает только лобок
POSITIVE, хорошие, качественные джинсы. тонкие, хорошо тянуться. размер s скорее на xs.
NEGATIVE, заказала l. ношу размер 46. платье без выточек. на груди-как мешок. талия сильно завышена. если у вас грудь менее 90 см и вы менее 160 см ростом, то оно вам подойдёт. рукава короткие. самое печальное, что это платье нельзя подкорректировать никак ! поэтому 2
NEUTRAL, качество так себе, кнопки грязного болотного цвета, а не зелёные как у продавца на картинке, один бок куртки как будто распарывали и прошивали заново. фурнитура на замках почернеет после первой же стирки. заказала 28.06, продавец отправил почти через месяц 22.07, писал чушь всякую про наращивание производства, про жару и заводы не справляются с нагрузкой. получила 01.08. в нсо. хотела заказать другого цвета, но нет, думаю воздержусь.
NEUTRAL, "рейтузы обыкновенные" - это название подходит им больше, чем леггинсы, так как на леггинсы они не очень тянут, как по мне. цвет не черный, а не пойми какой - какие-то вкрапления золотого и красного. непонятные фигни по бокам - вообще не понятно для чего они. натягиваются с трудом и противные к голому телу. внутри меховая подкладка, все как написано в описании. в принципе - нормально, но именно как рейтузы - пододеть зимой под длинную юбку, которая бы их скрыла. но как леггинсы носить - нет. стремноватые для открытости. но это чисто мое мнение. к продавцу претензий нет.
NEGATIVE, заказ так и не получила, деньги продавец не вернул!
NEGATIVE, девочки, не ведитесь на цену. даже за такую цену кардиган никакой. рукава короткие, нитки торчат, швы косые, на картинке выглядит плотнее. сам кардиган выглядит узеньким как игрушка, но когда надеваешь его на себя он растягивается по фигуре вширь и уменьшается в длину больше чем на ладонь (в одну сторону тянешь, в другую убывает) , а рукава вообще короткие. трек по россии не отслеживался. с продавцом не общалась. заказ шел полтора месяца, две звезды только за то что вообще пришел. разочарована, носить не буду однозначно (((
POSITIVE, спасибо! продавец прелесть! 5 доставка до самары 2 недели. качество отличное. всем рекомендую!
NEUTRAL, хороший по качеству товар.но все же рукав и длина кофты короткие даже на рост 160.что очень печально,снижаю за это оценку
POSITIVE, юбочка классная, легкая на теле не ощутима, форму держит отлично складочка к складочке!и совсем не мнется, я ее не разу не гладила!идеального пошива!размер соответствует, не короткая!
NEUTRAL, не влюблён! но как то странно озабочен тобой.
NEUTRAL, ткань синтетика,очень маленькая.на мой 44 размер мала мне.
POSITIVE, брюки понравились. действительно тонкие, как и говорили в других отзывах, летние, ткань очень приятная к телу. порадовало что они длинные - я покупаю в магазинах обычно xs (170см, вес 50), и почти все штаны мне всегда короткие, а эти по длине идеально - никаких голых щиколоток! талия высокая - очень красиво смотрится. на моей худой попе сидят не скажу что супер, но достаточно в обтяжку, но не как леггинсы, в принципе довольно неплохо. на более крутобедристых девушках будет лучше, я думаю. в общем, покупкой довольна. на бирке написано, что ручная стирка в холодной воде, но стирала в машинке в режиме "тонкое бельё 30 градусов" - сейчас сохнут висят, вроде не растянулись и ничего не случилось. приятный бонус резиночка, хотя на мою короткую стрижку и ни к чему)) рекомендую короче и покупку, и продавца, 5 из 5.
NEUTRAL, качество пошива ужасное, не стоит такой цены, ткань к телу не очень приятная
NEUTRAL, блузка не подошла по размеру, м для более худеньких, по качеству далековато от бархата, цвет слишком розовый, на фотографиях цвета другие.
NEGATIVE, очень жаль, что пришла маленькая куртка. спросила у продавца какой размер заказать на вес 57, рост 159. продавец указал l. очень маленькая, не подошла.
NEGATIVE, прошло почти 3 месяца, товар не получила, спор открыть не могу. не буду больше заказывать у данного продавца
POSITIVE, товар пришел быстро платье очень хорошее материал приятный всё отлично
POSITIVE, саня, я хочу напоить тебя этим коктейлем!
NEUTRAL, тонюсенькие, на лето. вблизи, конечно, дешево смотрятся
NEUTRAL, все на выборы! не будь лохом, голосуй!
NEGATIVE, заказ пришёл довольно быстро, но лифчик не держит грудь :(
POSITIVE, хорошая качественная блузка, дошла быстро
NEUTRAL, посылка пришла через месяц. заказывала серого цвета, на воротнике желтое пятно, слава богу отстирала.
NEGATIVE, полистер тонкий,нитки торчат,где разрезы
POSITIVE, тонкие леггинсы на лето. на 160 будут по косточку, остальным выше. брала для дочери m на рост 158, все подошло, можно даже было меньше размер брать, поскольку у нее s. спасибо.
NEUTRAL, большего за такие деньги не ожидала. на свой 42-44р. брала самый маленький -l. все равно чуть широковато. ну в целом удовлетворительно
NEUTRAL, кофта очень классная, но сильное несоответствие размеров . брала м, ношу 42-44. кофта пришла на ребёнка, отдала сестре. качество неплохое, швы не торчат.
POSITIVE, l отлично на рост 158, вес 46кг, не обтягивает, но и не висит, кто выше, рукава будут короткие.
NEGATIVE, заказ не дошел, а я не успела открыть спор. попросила продавца,чтобы тот вернул деньги, а он в свою очередь - проигнорировал
NEGATIVE, качество никакое,вид старой вещи.рисунок плоский,заглаженый,длина средняя,а не укороченная,как на фото.
NEUTRAL, у нас разыгрался спор - слизерин vs гриффиндор :d
POSITIVE, очень хорошая кофта! довольна на все сто!
NEUTRAL, на параметры 836587 размер s оооочень мал
NEUTRAL, немного музыки с того света
NEGATIVE, не соответствует фото. платье тоненькое очень. разочарована. ужасное.
NEGATIVE, пришли шорты не соответствующие размерной сетке,носить их невозможно,они огромные.очень жаль,заказывала у другого продавца,все было нормально.
NEGATIVE, фаак, только младшие классы в школу не идут(((
NEUTRAL, заказ пришел быстро, но я хотела тёмно-синий с золотым геометрическим рисунком, а пришло аляпистое голубое платье с павлинами. поэтому разочарована. может, у продавца изменилась нумерация расцветок, пока у меня заказ в корзине лежал. по размеру подошло. свободно. длина нормально. мой рост 158, вес 70, размеры бюст 104, бедра 115. сшито в виде кимоно. если бы не неожиданность с расцветкой, было бы нормально.
NEUTRAL, на плече очень не аккуратно зашито и шов расходится
NEUTRAL, 18-го июня стукнуло 100 дней с моего дня рождения и была двестипервая годовщина битвы при ватерлоо. все бы ничего, но период, в который она произошла, остался в истории как "сто дней" наполеона. совпадение? ой, да конечно совпадение! простопрекратиупарываться фильм "сто дней после детства" тоже тут, конечно
NEUTRAL, кому не безразлично,голосуйте за мой боулинг! спасибо
NEUTRAL, на ог 105 от 80 об 110 взяла м- ужасно мало. прям как ветчина в натуральной оболочке! хотя ориентировалась по размерной сетке и отзывам. видимо мне просто не повезло, т к по отзывам у всех все хорошо. ткань соответствует цене. цвет мне достался, не фисташковый, а серовато-хаки ( бледнее чем на фото). не просвечивает. швы ровные, нитки не торчат.отлично тянется. на рост 170- ниже колена на ладонь. платье для фигуры, привычной к тренировкам. а вообще-понравилось. наверное рискну перезаказать.
NEUTRAL, ученикам 81 школы очень советую заглянуть сюда
POSITIVE, размер s на 42 русский подошёл идеально. даже значок положили какой просила :3
NEGATIVE, ахпзпхахпщаза. мне скучно.
POSITIVE, курточка понравилась. цвет яркий. сшита аккуратно. на русский 52 размер идеально подошёл xxxl. рекомендую.
NEGATIVE, платье обернулось для меня разочарованием,я заказала его цвет вина ,тк мероприятие будет все в этом цвете а я подружка невесты ,дак вот пришло оно быстро ,к пошиву тоже вопросов нет, но продавец специально положил не тот цвет который нужен мне а тот что у него по всей видимости был в наличии ,времени на поиски другого платья у меня не было ( цвет редкий и платья приличного в этих тонах надо прям искать ),я решила его покрасить купила краску для ткани это платье не покрасилось в отличии от моих рук таза и куча всего ещё ,эмм я прокленаю тебя продавец я за 940 рублей преобрела не платье а кучу проблем , очень расстроена и невеста была не в восторге от того в чем мне пришлось присутствовать на не свадьбе свидетелем .
POSITIVE, я в полном восторге! на меня, девушку не малых размеров, костюм пришелся в пору, хотя были сомнения! даже не большой по росту)) мягкий, теплый и уютный)) а ещё меня очень сильно радует отпадный хвост и крылья!
POSITIVE, отличные леггинсы,приятные к телу,не просвечивают.брала для тренировок,выдержали все нагрузки,по швам не пошли,стрелки не побежали,очень хорошо тянутся.заказ пришел быстро до спб две недели.отличная вешь за такую сумму.
POSITIVE, great packaging. great quality. recomend this seller.
NEGATIVE, ждала заказ 2 месяца.продавец продлял время защиты покупателя.хотела открыть спор,т.к заканчивалось время защиты,но мне было отказано,предложено подождать до последнего дня.в итоге сейчас у меня нет ни денег,ни носков.и спор уже нельзя открыть,т.к. закончилось время защиты.впервые встречаюсь с таким мошенничеством.не рекомендую!
NEUTRAL, 11 страниц исписать за час! (готовился к контрольной!)
NEGATIVE, после стирки вручную села на два размера. две звезды за внешний вид и доставку на дом. увы, носить все равно не смогу, безумно жалко!
NEGATIVE, товаром я осталась не довольна. странный материал,запах. как носить эту юбку и для кого она пошита- для меня осталось загадкой. товар не рекомендую,фотографиям продавца не соответсвует,это 2 разные вещи.
NEUTRAL, платье симпатичное легкое,но размер мне не подошел.
NEGATIVE, совсем не высококачественный кашемир, а тоненькая синтетика. очень жаль((( к качеству изделия никаких претензий все аккуратно то ли сшито, то ли связано. увы!
NEUTRAL, помогите с вышматом!
POSITIVE, оказалась мала. отдала дочке.
POSITIVE, хорошая кофта! быстрая доставка! на размер 48-50 брала xl сидит свободно. в принципе так как я и хотела)
NEUTRAL, свобода-это не то, что ты привык считать свободой.
NEGATIVE, сложнее всего забывать тех людей, с которыми ты забывал обо всем.
NEUTRAL, цвет полностью не соответствует картинке! заказывала коричневую,а пришла какая-то розовая
NEUTRAL, парень должен уметь постоять за себя и за свою девушку, а не носить узкие джинсы и косить под смазливого гея с педовочной челочкой.
NEUTRAL, в общем и целом куртка хорошая.я сама промахнулась с размером и перезакажу побольше)доставка из россии 12 дней.продавец что то напутал и искала я свою посылку сама.мои параметры 90-68-98.куртка не такая дутая как на фото продавца.
POSITIVE, крутая, закажу еще
NEUTRAL, юбка кошмарная, распаковала и сразу в мусорку!
NEUTRAL, мой рост167см.вес 80 мне курточка мола.ношу 50 размер.этот размер 46-48
POSITIVE, отличная вещь, хорошее качество, приятная к телу ткань! у меня 46 рр.
POSITIVE, спасибо, платье красивое соответствует фото
POSITIVE, спасибо!размер подошел, не ожидала, что так хорошо сядут! об 97.доставка супер быстрая! ткань легкая, приятная!
NEGATIVE, штаны с высокой и даже не по лак , а рядом. на самом видном месте
POSITIVE, материал конечно дешевый, но приятный к телу, штаны пришли огромные, а кофта нормально, носиться будет не долго мне кажется
NEGATIVE, юбкк сшита небрежно, швы неровные, карманы грубо обработаны. застежка с правой стороны, а не с левой, под ней ненужная складка. размер не соответствует: объем талии меньше 80 см.
POSITIVE, отлично на 46 заказала 3хл
NEUTRAL, не понравилось платье.
POSITIVE, збс денек был)
NEUTRAL, по размеру нормально вроде бы, но ожидала что стразы будут по всей поверхности а они только спереди, и причём не камушками закреплёнными а просто стразы на клей приклеенные, и выглядят не очень плотными
NEGATIVE, просто в дрожь бросает. как можно быть такими тупыми? от хохлянских фразочек я офигеваю, а от школярского голоса да и этих кортавых фраз я вообще херею.
POSITIVE, куртка пришла хорошего качества, швы аккуратные, по размеру подошла, есть похожая двухсторонняя, мне нравится, хотелось еще другого цвета. все супер! продавца рекомендую! хочу всех предупредить курточки очень тоненькие, на теплую весну и осень! хоть и наполнитель пух! стирайте в прачка с сушкой, дома не рекомендую, все сваляется!
POSITIVE, пришли за 2 недели. на от 68 и об 92 сели хорошо.
POSITIVE, на рост 167 короткое, только попу прикрывает. почитала отзывы, что чуть большемерит и взяла м на свои 100-76-102. по груди и бедрам впритычок. карманы буду зашивать, они топорщатся и портят весь вид. или предложу подруге, она ниже меня на 10 см, ей будет самое то.
NEUTRAL, праздник приходит даже туда, где всегда 30
POSITIVE, заказ потерялся(( продавец сразу вернул деньги! спасибо)
POSITIVE, хорошие качественные легинсы. очень удобно
NEUTRAL, иванов: о, ужас, за что мне это несчастье?! царева: :)
POSITIVE, штаны понравились! приятные к телу,нигде не передавливают, и смотрятся хорошо)
NEUTRAL, качество товара совсем не такое как на картинке, может в темном цвете было бы лучше, но я брала светло-бежевый и ткань основного полотна смотрится ужасно. носить такую вещь вряд ли буду.
POSITIVE, доставка быстрая до новосибирска ,ветровка отличная ,сшита хорошо по размеру подошла только рукава коротковаты мне ,придётся задирать как три четверти ,а так все отлично !спасибо !
NEGATIVE, печаль эта мнима, холод- ангина, сопли- плед, чаёк с малиной.
NEGATIVE, очень разочаровало платье. я так его ждала, а в итоге получила тряпку для мытья полов. очень тонкий материал, просвечивает. а размер, так вообще, заказала xl, но это даже близко не 44, я ношу 48 полномерный. понимаю, что цена у него совсем не велика, но фото совершенно не соответствуют действительности. ставлю ноль из 10 возможных. считаю, что в данном случае, продавец повёл себя не корректно.
NEUTRAL, открыт заказ на бижутерию!
POSITIVE, размер соответствует. на российский 46 сел идеально. качество хорошее. плюс получили подарок - резинку для волос ).
POSITIVE, рубашка очень хорошего качества! чистый хлопок, швы ровные, запаха нет. единственный минус, очеееень долго шла в санкт-петербург , 2 месяца, но главное пришла.на 48 размер брала xl, по размеру подошло идеально. спасибо продавцу.
NEGATIVE, мда. не лучший день для признаний в любви)
NEUTRAL, штаны малы, хотя заказывали по размерной сетке. качество хорошее.
POSITIVE, платье очень даже, мягкое, и приятное к телу. рекомендую.
POSITIVE, швы аккуратные, запаха нет, соответствует фото, на рус 42-44 размер м чуть свободен. сняла звезду из-за того, что пальто оказалось очень уж тонкое можно сказать ветровка с небольшим утеплением. только на раннюю осень.
NEUTRAL, куплю планшет для рисования, возьму на пользование наушники со стандартным входом)
NEGATIVE, заказ сделан 14.08, получен 08.09.2017г. хорошие прочные резинки! берите не пожалеете - пришло точно 01 штук. спасибо!
NEUTRAL, платье пришло не того цвета,какого закаэывала.размер не подошёл,мало.
POSITIVE, куртка супер,за такие деньги !рекомендую !швы ровные ,фурнитура качественнаяно к сожалению маломерит,м-на xs,а так берите не пожалеете ,мне на футболку тесно в плечах.доставка на дом ,компания cdek.ровно месяц
NEUTRAL, теперь я слушаю только такую музыку)
POSITIVE, отличное качество, немного электризуется. но смотрится шикарно. большемерит на свой l заказала m и свободно. сейчас закажу ещё одну s
NEUTRAL, не очень, широкая, замок естественно взади топорщится, так как для этой ткани он грубый
POSITIVE, отлично l на 44й р-р.
NEGATIVE, очень некачественный материал данного платья. платье не соответствует описанию.
NEGATIVE, разочаровалась в платье. ткань ужасная, вид дешёвый и размер совсем не подошёл ( деньги на ветер
NEUTRAL, штаны понравились но к сожалению на рост 168 и вес 75 они мне малы и коротки.
NEGATIVE, заказ отправил какой то левой доставкой,товар не пришёл, деньги пока не вернули. заказывал в ноябре.
NEUTRAL, не пришел товар, деньги вернули
POSITIVE, хорошее платье на лето
NEUTRAL, слушай,а можешь объяснить, в чем прикол щелезубов? фрейдовский подтекст увидела, но все равно не понимаю :)
NEUTRAL, очень плохое качество пошива. низ обработан плохо, кое-где зажевало шов, торчат лишние нитки и лишняя ткань из под шва.
NEUTRAL, не соответствуют размерной сетке. качество среднее. тянутся, но очень тонкие и короткие, как бриджи. лишних движений в них не сделать, могут порваться. посылка пришла быстро.
NEUTRAL, с дырочкой пришли((( очень обидно
POSITIVE, платье пришло через 3 с небольшим недели, по качеству так себе, бантики думала будут кожаные нет синтетика, вообщем неплохо смотрится!
NEGATIVE, заказала 3 штуки. продали 3 месяца. товар не пришел деньги вернули
NEGATIVE, качество хорошее, размер указан верно, дочери очень понравилось, доставил курьер.
NEUTRAL, выглядит ужасно на теле, обычная сетка. цена-качество. ладно хоть с бесплатной доставкой успела взять
POSITIVE, ты самое прекрасное, что у меня есть в жизни!
NEUTRAL, размер не соответствует. нужно брать на два размера больше. на капюшоне была надпись.
NEGATIVE, я заказала 3 брюки чёрного цвета размер 6xl . мне прислали 3 брюки синего цвета размер 4 xl .кому этот размер надо ?
NEUTRAL, качество среднее, продавец очень долго отправлял, при этом первый заказ вообще не отправил, деньги вернули. размер л мал 75в,объем груди 89 см. я ожидала большего.
NEGATIVE, ничего общего с изделием на фото,длина полочки и спинки разная,что ужасно выглядит,все топорщится,не симметричная вышивка,в общем цена соответствует качеству
NEGATIVE, самое обидное когда для людей делаешь все а они на тебя тупо плюют .
POSITIVE, 886090. в груди немного маловато , в попе и в талии впритык. смотрится красиво . маломерит как тут и говорили, поэтому взяла м . воняет слегка.
POSITIVE, тёпленькая толстовка, размер подешел, только рукава немного коротковаты на рост 172, но можно чуть подтянуть и норм.
NEUTRAL, платье по размеру хорошо тянется, но ткань холодная синтетика и конечно зацепки на нем неизбежны. смотрится хорошо но к телу не приятно
POSITIVE, красивая блуза, на российский 44 размер,на 46 будет узковата. строчка на кармане не очень аккуратная и прошита белыми нитками, а в целом все хорошо.
NEUTRAL, размер s скорее подойдет на 46-48(
NEUTRAL, торчат нитки немного на нижней юбке, но в принципе норм
POSITIVE, в крым (ялта) пришел товар ровно за месяц. ношу с, заказала почему-то м, но сразу попросила продавца прислать с. но, видимо, не успела. прислали м. товар отличного качества, рисунок на ногах ровный, то я встала криво. рисунок на попе не совпадает. состав на фото видно. муж сказал,что в присяде не просвечивает).
POSITIVE, продавец очень ответственный, отправил быстро и был на связи, беспокоился по поводу доставки, которая не по вине продавца, а из-за проблем то ли таможни то ли почты россии, получилась довольно долгой (где-то 1.5 мес.), но товар пришел в целости и сохранности, нормально упакован. сама косынка соответствует описанию и фото - довольно большая, мягкая приятная ткань, без зацепок, какой будет в носке - посмотрим, но, в любом случае, для такой цены все просто отлично! спасибо продавцу и процветания бизнесу!
NEGATIVE, закон не идеален, но актуален. вообще-то, граждане любой другой страны!- не должны возглавлять нко. о протестах деятелей искусства можно лишь сожалеть- артиста жалко- мозгов у него хватает только на изображение чувств, он зависим, как марионетка- ему приказали, и он свободно пошёл выражать протест.".один уйдёт в скитанья,другой зажат в углу- подпишет покаянье, и будет зван к столу."с
POSITIVE, все подошло, село отлично!
NEUTRAL, o.o жееесть:))) в последнем кадре - сява?))
NEUTRAL, товар пришёл быстро ,спасибо продавцу.одежда для летней прогулки
NEUTRAL, пальто, заказываю второй раз, первый раз, заказала красное, пришло очень красивое, карманы на магнитах, мех супер, а это пришло совсем не такое, карманы просто висят на двух пуговицах держатся, при ветре они будут развеваться , как флаг , вообщем качество не соответствует описанию, очень жаль, расстроенна
NEGATIVE, куртка не пришла. очень жаль. прождала 70 дней и открыла спор, продавец просил закрыть спор, писал что проверит, где куртка и вышлет новую. до этого я три раза просила указать где товар т.к. не было трека, продавец отписался "товар в пути". деньги вернулись
NEUTRAL, результаты жеребьевки лиги чемпионов: "лион"-"апоэл" "наполи"-"челси" "милан"-"арсенал" "базель"-"бавария" "байер 04"-"барселона" "цска"-"реал мадрид" "зенит"-"бенфика" "марсель"-"интер"
POSITIVE, ураааа :) наконец-то.поздровляю реал мадрид с победой в финале кубка испании над барселоной :) еееееее
NEUTRAL, на рубашке торчат нити и немного не точно с размером,но вполне нормально
NEUTRAL, сожгите прошлое в огне гори все прахом не сожалейте ни о чем забудьте махом ! не вспоминайте о плохом и о хорошем не собирайте под столом от счастья крошек ведь вы достойны не кусков и не огрызков лишь стоит руку протянуть пирог так близко так насладитесь им сполна вином запейте а то что было и прошло на то забейте! вас не любили ? ну и пусть вы обожали играли с вами ? ну и что ? ведь вы не знали залижем ранки не беда и улыбнемся. утрем слезинки на щеках не плачь! прорвемся ! сожгите прошлое в огне вперед идите а кто смеялся и играл того простите цена назначена всему и он заплатит за каждый стон и боль твою он жизнь растратит так пожалейте же его пускай уходит сожгите прошлое в огне а боль проходит.
POSITIVE, спасибо большое . за быструю доставку и качество
NEGATIVE, качество ужасное. синтетическая ткань ,причём самого низшего качества.
POSITIVE, блузка очень красивая, сшита качественно, соответствует описанию
POSITIVE, мой рост 176 см, вес - 88 кг. взяла размер l. и в принципе он подходит, платье не мало. но если хочется, чтобы оно немножко висело, как на модели, то, наверное, надо брать размер больше. или худеть)) но в плечах и груди в этом размере все хорошо, длина чуть ниже колена. цвет очень насыщенный, платье плотное, швы хорошие. за эту цену просто подарок. в москву пришло за три недели.
NEUTRAL, заказала xxl. российский размер ношу 46 не больше. рост 173. в итоге в объеме свободно, а рукава короткие. после получения посылки присмотрелась к фото других покупателей. куртки по качеству пошива у всех разные. думала что она длиннее. расстроена. доставка курьером по адресу. даже фото показывать не хочу.
POSITIVE, хорошая рубашка! заказывала xl, хотелось бы свободнее в груди. в подарок продавец положил резинку для волос.спасибо!
POSITIVE, все отлично.хорошие носочки
NEGATIVE, юбка не понравилась. сшито кое-как. передняя половина юбки уже, чем задняя: из-за этого боковые швы получаются не по бокам бедер, при ходьбе к тому же перекручиваются. ткань тонкая, сильно растягивается. молния держится еле-еле. в общем, это первый и последний опыт заказа одежды на алли. хотя отзывы были сплошь положительные, порадовала только скорость доставки- 2 недели.
NEGATIVE, всё что есть, ёбано-проёбано, занесло жизнь мою сугробами
NEUTRAL, ткань плохая . размер будто не s а m , плюс к тому же ещё и тянется .после стирки станет ещё больше
NEUTRAL, качество изделий на тройку, плохие швы, нитки. больше не стала бы заказывать.
POSITIVE, ах так тогда на аххаха))
NEUTRAL, платье нормальное, только маловато оказалось
NEGATIVE, техническая победа - у меня время для раз(ой)дяйства закончилось, куча бумажной работы (
POSITIVE, красивый и теплый свитер. мне понравился ткань мягкая и приятная к телу
NEGATIVE, это была моя самая неудачная посылка, может просто продавец неопытный, заказывала l, в заявленных размерах было всё, как надо, а пришёл костюм на ребёнка40-42росс размера, бюст до88 см! товар сам неплохой, но на будущее. при заказе обговаривайте свои объёмы с продавцом.мне пришлось оформить возврат, где за пересылку я лично заплатила 1850 рублей.жду пока вернётся сумма моего заказа,потом буду оспаривать сумму пересылки
POSITIVE, платье супер! спасибо продавцу! доставил курьер.
NEUTRAL, не очень-то выглядит
NEGATIVE, ужасный костюм,на фото представлен совершенно другого качества и цвета.ткань колется,футболка и штаны короткие.очень недовольна товаром.
NEUTRAL, id1079400даша, что сделал?
POSITIVE, красивый свитер, очень тёплый и уютный, рекомендую
NEUTRAL, легкая придурковатость делает меня практически неуязвимой.
NEUTRAL, плохое качество платья . торчали нитки и плохо прошито , пояс дырявый . мне понравилась ткань, мягкая на ощупь . за счёт того что у меня маленький рост петли под пояс там где надо. цвет понравился . после спора часть средств вернули.
NEGATIVE, товар отправил не на мой адрес
NEUTRAL, качество неплохое, но ткань какая-то не приятная, жестковата и почти не тянется, поэтому оказалась маловата на 50р.,как-то тесновато в ней, может после стирки лучше станет.
POSITIVE, прекрасная блузка. по размеру подошла, дочка довольна. спасибо продавцу.
NEUTRAL, размеры маломерят размеров на 5
POSITIVE, трек до сих пор не отслеживает, но товар пришел, на удивление подошли даже на мой 41, качество супер
NEGATIVE, заказ не пришел., защита истекла, не могу открыть спор, соответственно продавец деньги не вернёт. ужасно! ждала пол лета и ничего не - ни топа, ни денег.
NEUTRAL, платье очень тонкое ((( я надеялась на то, что она теплее)
POSITIVE, доставка примерно 3 недели, качество отличное, плотный материал, пуговицы пришиты накрепко. размер м на обхват груди около 87 сидит свободно.
NEUTRAL, кружево не очень качественное. и на рост 167 коротко, но почему-то широко.
NEUTRAL, шорты прибыли быстро. но не понравилось. потому что есть дефект в разрезе для шнурков. и зад не отличается от переда. смотрится не очень
NEGATIVE, отстой! блуза прозрачная по самые не хочу! за такие деньги не см том ь и покупать! я ожидал большего! разочарованна!
POSITIVE, рибка моя))) люблю тебя очень сильно)))))
POSITIVE, ткань немного не соответствует картинке, но она тёплая, поэтому всю в порядке спасибо большое.
NEGATIVE, good afternoon! the order did not come in the same color as in the picture (the order went very long (i did not like it
NEGATIVE, товар так и небыл доставлен. продавец пытался продлить срок защиты покупателя, а деньги не возвращать. деньги вернул, но товар так и не доставлен.
NEUTRAL, горловина оказалось слишком длинная,думала будет меньше,а ушить ее никак нельзя
POSITIVE, замечательная сорочка. правда можно было взять на 1-2 размера меньше. размерная сетка соответствует картинка тоже. очень мягкая и красивая
POSITIVE, очень довольна покупкой! отличное качество, полное соответствие описанию, доставка до тульской области 14 дней. спасибо продавцу!
POSITIVE, смотрите как детишки любят нюшутку :)))
POSITIVE, помнишь "после выпускного она нашла другого, защщччем?" ахахахах)))))))
POSITIVE, до москвы заказ шёл месяц. заказала 06.12.17 , получила 9.01.18. трек отслеживался. посылка была упакована в обычный пакет почтовый. жилет пошит аккуратно, торчащих ниток не было, имеет подклад и два прорезанных кармана. материал достаточно плотный, жилет похож на пальто, но без рукавов. цвет приятный песочный. по длине подошло идеально, чуть выше колена. на рост 158 см взяла размер s, в плечах тоже сел отлично. к заказу рекомендую.:)
NEUTRAL, отправили заказ быстро. шла доставка 3 недели до россии. размер соответствует, но материал очень тонкий. больше синтетика, чем вязанка.
POSITIVE, клевая кофта. на 333 руб все достойно)))
POSITIVE, доставка чуть меньше месяца. качество хорошее, только очень сильно электролизуется. 4хл на 52-54 в самый раз.
NEGATIVE, товар не пришёл, открыл спорт. так деньги не вернули, ещё и доставка была платная. не заказывайте у этого продавца ничего- обманет.
NEUTRAL, продавец вообще не идет на контакт а сама кофта хорошая
POSITIVE, "подростки на полигоне нашли огнемет шмель и целились из него в подмосковную электричку" риан - красавчики.)
NEGATIVE, не соответствует описанию и картинке. короткий и очень тонкий. рукава длинные.
NEGATIVE, в описании сказано теплые, в каком месте, у меня волосы на яйцах сильнее затылок греют, чем эта шмотка мою жену.
NEGATIVE, описание не соответствует имеется брак в виде стрелки прям возле строчки шва
NEUTRAL, нет этикетки. везде торчат нитки.
POSITIVE, размер в размер.материал стрейч
NEUTRAL, товар пришёл довольно быстро, заказывала s размер, мне широковато по сравнению с фото. качество соответствует цене, в принципе довольна.
NEUTRAL, футболка хорошая, рисунок качественно напечатан, заказывала 3хl, пришла 2хl, из за этого ставлю только три, сидит не так, как хотелось бы
NEUTRAL, ткань хорошая, приятная,но эти полоски и спереди и сзади ужасно
POSITIVE, заказывала розовую, а пришла серая, качество хорошее, маломерит правда, на размер больше брать
NEUTRAL, так необычно мое сердце бьется. и кажется что вовсе не во мне. ты плачешь - плачет, и с тобой смеется, это значит - ты во мне.
NEUTRAL, размер явно не s. sl))
NEUTRAL, качество не такое как на картинке, подойдёт для более худых девушек
NEUTRAL, взяла самый большой размер, чтобы прям как на фото было. в итоге пришла совсем в облипку! очень тянется, так что если вы полная - не берите, все недостатки фигуры будут на виду. мои параметры 93-72-93.
NEGATIVE, качество совсем уж ни какое, даже дома носить нет желания
NEGATIVE, товар не получила!деньги не вернули!обман!развод!я в гневе!
NEUTRAL, платье супер, но размер отправили меньше, продавец обещал скидку , если я закажу снова
NEUTRAL, о даааааанаааааа х)) ты знаешь какое-нить пестатое романтическое аниме? :d
POSITIVE, без всяких слов 5 баллов! доставка до урала 12 дней! качество супер, размер - идеально! мягкая, тянется. спасибо спасибо спасибо!
NEGATIVE, очень поздно пришли, мне они не нужны
POSITIVE, очень тонкая синтетика
POSITIVE, штаны огонь, аккуратные
NEGATIVE, трек не отслеживался. ждала 4 месяца. товар не пришел. открыла спор. деньги вернули.
NEUTRAL, товар конечно соответствует описанию. все было бы хорошо, если бы он не шел больше 2-х месяцев
NEGATIVE, в приложении написано что я товар получила но на самом деле со дня заказа прошло уже больше 3 месяцев но товар я так и не получила
NEGATIVE, совершенно другой свитер, качество не очень
NEUTRAL, на 48 размер слишком маленькая, тесная юбка, надо брать на 2 размера больше. придётся продавать кому-нибудь.
NEUTRAL, ну чет не фонтан. шло долго, ткань жесткая, нитки торчат. дома поношу, на улицу вряд ли одену.
NEGATIVE, просто бесит когда худые как спички подруги начинают ныть что они толстые
NEUTRAL, светофор за нас
NEUTRAL, снимаю звезды за то, что свитер пришел влажный и ужасно вонючий, резинка для волос тоже была влажной и саше промокло насквозь сразу постирала при 30, ручная стирка фотографии скину позже. очень расстроилась, ибо хотела свитер надеть сразу на мероприятие
POSITIVE, точь-в-точь как на картинке. качество неплохое. на свои объёмы то- 70 см, об - 91 см брала размер м. чуть-чуть свободно в бёдрах и талии, но не критично, можно носить не ушивая. всё остальное устроило. заказ пришёл быстро.
NEGATIVE, ткань плохая, пуговицы отлетели еще в пути, качество пошива также оставляет желать лучшего.
NEGATIVE, товар шел в москву более 2 месяцев.после в отслеживании увидел инфо,что посылка доставлена,хотя так ничего и не привезли.далее я открыл спор(средства вернули очень быстро-за это большое спасибо продавцу),через неделю я получил свой заказ.вот теперь даже и не знаю,ощущения двойственные -с одной стороны вернули и деньги и всё-таки доставили товар,с другой, продавец без моего уведомления принимает решение о доставке.в общем я готов заплатить за него(все-таки доставили),но более у данного продавца заказывать вряд ли буду
NEGATIVE, товар не пришол, время ожидания прошло,открыла спор а деньги не вернули
NEUTRAL, ты вообще в курсах что сегодня др пинки пай? о:
NEGATIVE, ужасный материал. носить не буду. совсем не соответствует описанию и картинке. хватит дурить народ
POSITIVE, куртка супер, специально взяла на размер броьше, так смотрится интереснее. доставка была быстрая, за две недели до санкт-петербурга.
NEGATIVE, ужасная ткань,как простынь дешевая
POSITIVE, свободна ежедневно! яхууууууууу! ))
POSITIVE, очень расстроилась рубашка очень маленькая,видимо идут маломерки,но качество хорошее, подарила племяннице, с продавцом не общалась,пришло очень быстро.
NEUTRAL, доставка отвратительная - 3 недели на складе в мск
NEUTRAL, итак, внимание, ответ! старался запутать, перевернул фрагмент, но не помогло. :) оргкомитет разрывается - кому вручать приз.
NEGATIVE, джинсы оказались малы, размер, указанный продавцом - не совпадает с действительностью. очень жаль потраченных денег.
NEUTRAL, получили толстовку с браком,без эмблемы и поперечным на груди полосой,открыла спор и вернули 300 р ,покупала за 813,в целом толстовка не плохая,на невысоких,я дочке 12 лет брала,рост 152.35 кг.46 размер будет впритык и выше ростом 160 см думаю короткие рукава,на подростков хорошо,продавец общительный.спасибо
POSITIVE, с победой и чемпионством! мы лучшие! зенит чемпион! зенит на вечно!
NEGATIVE, грудь не поддерживает и на второй раз не возможно его одеть
POSITIVE, моя мама вдохновилась и создала такую вот прекрасную вещь!) ексклюзивная сумочка вышитая бисером и гладью. авторская идея, все ручная работа. она очень кропотливо работала, так что сделано все супер качественно. может стать отличным подаоком к новому году! если хотите такую - пишите )
POSITIVE, в описании длина изделия на размер м 54 см, это вместе с регулируемыми бретельками опущенными на самый минимум. хотелось чуть длинее. на размер s закажу потом xl в другом цвете. по ширине облегает, материал тянется но не сильно. продукция отличного качества, все как на фото. доставка чуть больше двух недель с китая, ну а почта россии доставляла с москвы до ижевска 10 дней.
POSITIVE, купаюсь в ванной с уточками под монгольский рэпачок :) уточки сука в шоке ыыыы
NEUTRAL, на маленькую грудь,мою только плющит( и лямки коротки
POSITIVE, на рост 173 см лямки очень завышены, тянут. получается так, что вставные чашечки лишь на половину закрывают грудь, также делают ее приплюснутой. на размер 44 велик. продавец очень приятный и быстро отправил заказ
NEGATIVE, товар так и не пришел 3 месяца ждала. и деньги не хотели отдовать
POSITIVE, хорошая футболка! просторная и не в обтяжку! но есть один минус ткань немного кусается!
NEUTRAL, заказ шел два месяца. разочарована шортами. заказывала размер l. майка села на мой 46 размер. а вот шорты малы, узки в талии и в бедрах.
NEUTRAL, прикольная ковточка только одно но с низу нет швов
NEUTRAL, а кит-кат остался у меня! завтра приходи)))
NEUTRAL, вернули деньги, товар бракован
NEGATIVE, свитер дерьмо. не соответствует ни цене ни качеству. этому свитеру цена 300 рублей. не советую покупать у этого продавца. вещь дерьмо.
POSITIVE, товар так и не пришел, но виноваты не продавцы а любимая почта россии. .продавцы без претензий вернули деньги с условием что если утерянный товар все таки найдётся тогда я оплачу его повторно. за честность - 5 баллов
NEGATIVE, меланхолия в преддверье весны
NEUTRAL, брючки хорошие, но я с трудом в них влезла, узкие штанины, и мне мягко говоря маловаты
POSITIVE, очень классная юбка! не много красит, но я покупкой довольна, и положили в подарок резинку! также пришло очень быстро.
NEGATIVE, товар синтетика, скатывается при прикосновении с другим материалом.
NEUTRAL, может я окончательно звезданулся но я хочу написать книгу.пока не знаю о чем!
POSITIVE, платье на фото выгладет более плотное. это тоже пойдет но потребуется корректирующее белье. тонкое. синтетика
NEGATIVE, легинсы пришли быстро, но это оказался их единственный плюс. пришли с заводскими неотстирывающимися пятнами не входящими в узор и портящими вид. узор спереди легинс не соответствовал узору сзади, они не совпадали. на мой рост, 178 см, они оказались ужасно короткими. открыла спор, выиграла, полный возврат денег. надеюсь, что такая ситуация с заказами более не повторится
NEGATIVE, качество материала просто ужасное. не стоит своих денег.на рукавах отсутствуют бусины
NEGATIVE, размер мелкий, липучка противная, из-за того что мелкий, грудь не держит! выкинула сразу как отодрала вмести с кожей!
NEGATIVE, заказала м, оно огромное на параметры груди 90 бёдра 91
NEUTRAL, 7 дней. где мои поздравления?))
NEGATIVE, ужасная доставка!посылка то отслеживалась,то нет! ждала пакет 50 дней! продавец отвечает не точно на вопросы.куртка слава богу не разочаровала.
NEGATIVE, всё сломано, ужас, отвратительно, упаковано ужасно, доставка пипец просто, я просто в шоке.
NEGATIVE, позорище :((( имена директора магазина, охранника и ппс-ников в студию! ублюдки.
NEGATIVE, качество, недостойное продажи, полное разочарование. необработанные, непрошитые швы, торчащие нитки. такую вещь только выбросить - неудачная покупка.
NEGATIVE, у меня слишком хорошая память, именно поэтому мне иногда чертовски грустно.
NEGATIVE, самый отвратительный продавец на всём али! 5 месяцев ждала посылку которая в итоге не пришла! не покупайте у них ничего! лето уже закончилось почти а товар заказанный зимой так и не получила! ни денег ни товара. хуже продавцов не попадалось.
NEGATIVE, юбка пришла вся в пятнах.я конечно понимаю что размер универсальный,только наверное на детей.подойдет ребенку 10 лет
POSITIVE, блуза дошла за две недели, заказываю второй раз, смотрится прилично. размер l подходит на 44-46.
POSITIVE, очень довольна водолазкой. заказываю подобные часто. размер м хорошо садится на 44-46 российский размер. она не длинная и плотно прилегает к телу. не растягивается и не скатывается. хорошо переносит стирку. прекрасно смотрится с сарафаноми. продавец положил подарок к заказу (пилочку для ногтей). спасибо, очень приятно. заказ пришёл быстро. рекомендую данный магазин.
POSITIVE, не замша, мягкий материал, удобные, прилетели быстро, нравятся
NEGATIVE, пришла шапка очень быстро за 2 недели. но. мех не пристегивается, так как кнопка сломана((((
NEUTRAL, кристиночка я подумаю))
POSITIVE, отличные носки. второй раз заказываю себе и мужу.
NEGATIVE, пришло не то что я заказала. я заказала с бульбозавром (голубой топ), а пришёл этот :(
POSITIVE, платье неплохое, но слишком широкие рукава.
NEUTRAL, не по размеру,пришло мало
NEGATIVE, мне кажется.или ему действительно на меня похер? ахах лаптюх, правда же?)
POSITIVE, качество брюк , (вернее - леггинсов!) при покупке хорошее, приятное, как будут в носке - пока не знаю. но сильно маломерят. по таблице, приведенной продавцом), на мой размер - вес 85, рост 165, можно было брать 4хl, я купила 6 хl - в обтяжку, особенно в бедрах. хотя продавец эти брюки позиционирует как мотобрюки, заправляющиеся в сапоги и возможно, я просто этого не ожидала. продавец отправил посылку очень быстро и до россии она добралась быстро, но на почте - таможня, доставка в почтовое отделение и т.д.- прокантовалась больше месяца!
POSITIVE, толстовка порадовала! думаю дочке такую же заказать. с размером угадала.
NEGATIVE, совершенная синтетика. даже не радует что размер нормальный и сидит хорошо.
NEGATIVE, чем тупее девочка тем больше чужих умных мыслей у нее на страничке((
POSITIVE, усё у порядке, шэф качество ничё так. большемерит. иксэс на эм
POSITIVE, отличная курточка за отличные деньги! быстрая доставка.
POSITIVE, все как на картинке. все прекрасно. ткань хорошая, немного тянется. на размер 46-48 как раз.
NEUTRAL, кофточка приятная на ощупь, довольно милая, но есть очень сильный и неприятный запах.
POSITIVE, мой везучий мастер:ddd
NEUTRAL, очень короткая молния для такого фасона, а застёжки внизу нет. влезть в комбинезон проблематично, а снять его не порвав просто невозможно. чтобы не повредить молнию и снять комбинезон пришлось разрезать низ. пока не сделаю застёжку носить не смогу. вина скорее не продавца, а производителя. но высшую оценку поставить не могу.
POSITIVE, классная кофточка. упаковано хорошо, швы ровные. на свой 50 размер взяла побольше размер и не пожалела. села по фигуре. заказ пришел за 2 недели.
NEGATIVE, ткань плохая! очень тонкая! почти просвечивается !
POSITIVE, второй раз заказываю!очень нравится моделька и качество
NEUTRAL, полоски отклеились при первой стирке при температуре 30гр, так и не одела
POSITIVE, платье суперское,я в восторге,качество отличное,ткань плотная на прохладное лето самое оно,это мой стиль,очень нравится,на мне смотрится просто супер и не в обтяг,размер самое оно!спасибо преогромное!на мне ниже колена,под кроссы просто суперски смотрятся!
POSITIVE, отлично! все подошло по размеру. всем советую!
NEUTRAL, что в донецке по районах,есть кто?
NEGATIVE, ужасно! дырка, "убежала" петля, и шапка распускается
NEUTRAL, описание не точное-не годится на шикарную грудь-фасон не тот-что на картинке.с продавцом не общалась,заказ прибыл относительно быстро.рекомендаций покупателям не даю.жалко.
NEGATIVE, товар не пришёл! не советую этого продавда 100! многих уже кидвл, я в этом убедилась!(((
NEUTRAL, мужской размер м очень маленький
POSITIVE, умничка мояяя сердечко :
POSITIVE, хорошая рубашка. чуть приталена. широкая. рукава длинные.
NEUTRAL, "не повторять!опасно для карьеры!":)
POSITIVE, платье мягкое к телу, на свой европейский xs взяла s, село идеально. высоким девушкам лучше брать на размер побольше. доставили быстро.
POSITIVE, куртка супер, теплая, до -5 можно со свитером спокойно. на российский s идеально подходит xl. берите не пожалеете. швы все ровные без ниток, браков, запаха, за такие деньги просто здорово.
POSITIVE, товар не пришел, но продавец вернул деньги.
POSITIVE, натуральная, только цветочки проризиненные
POSITIVE, резинки пришли за месяц!очень красивые и крепкие!рекомендую!не понравилось только то,что они пришли все одинаковые
NEGATIVE, платье ужасное, больше похоже на ночную сорочку. цвет не совпадает, очень короткое.
POSITIVE, заказывала ребёнку 15 лет,на 42 размер подошло отлично.очень быстрая доставка.
NEUTRAL, не довольна качеством и присутствует неприятный запах
NEGATIVE, ужас, заказала толстовку черного цвета, при вскрытии пакета всё вокруг стало черным цветом, краска абсолютно не закреплена, линяет просто жуть, надеть не возможно, пыталась закрепить краску, бесполезно, ничего не помогает, черный цвет точно не рекомендую.
NEUTRAL, майка так себе. пошив не очень. на русский 46 xl оказался мал
NEUTRAL, день добрый, заказала я кофточку с нетерпением ждала заказ и отслеживала внимательно читала комментарии. смотрела размерную сетку, но увы кофточка мала, носить не смогу. на 46 размер российский заказала l , но как оказалось кофта пришла совсем маленькая на российский s короткие рукава и по телу короткая чуть закрывает талию. синтетика но приятная к телу. очень разочарована на кофе нет этикеток с размером думаю меня обманули с размером. читайте комментарии может вам повезёт больше чем мне.
NEGATIVE, что я могла конечно ожидать за 400р , я догадывалась , но не на столько , мне пришла толстовка из марлевой ткани , с кривыми швами везде , не советую брать
POSITIVE, качество отличаются от первой рубашки. более тонкое
NEUTRAL, очень расстроена, т.к. продавец не отправил мой товар (выдал не верный трек-код). спасибо что хоть деньги вернули в споре! узнала о том что товар был отправлен под конец защиты товара!
NEUTRAL, товар не пришёл, али вернул деньги
NEGATIVE, first, the jacket was small, although before buying i wrote to the seller and he advised me this size. i checked the size of the jacket is with a table, everywhere a difference of 7 cm! secondly, the delivery is terrible! the seller said that shipping to the house, and in fact, in post terminal, but not in my district and another district. i went to another area to pick up the purchase, spent money on travel and the trip took 8 hours. the courier 4 times call to report for delivery to my home address, did not accept the address because they do not deliver the parcel, dpd and hire a company said to contact seller. i contacted the seller, he can not do anything, sent again by courier company. spent nerves and money on my own telephone conversations with the courier 4 times call and for travel to postamat. horrible service!
NEGATIVE, товар не пришел. но деньги вернули сразу же. спасибо за понимание.
POSITIVE, до ростовской области доставка месяц. качество за такую цену очень хорошее. по размеру жилетка подошла. недостатков нет, сшито очень качественно, неприятного запаха нет.очень легкая и удобная жилетка. даже отваривать не пришлось, мех в отличном состоянии. спасибо продавцу.
POSITIVE, мне понравилась. заказала еще 2 у этого продавца
POSITIVE, юбка просто супер!спасибо продавцу помог с цветом,доставка очень быстрая
NEGATIVE, ужасное платье, это не ткань в полоску, а сшито из отдельных полосочек на оверлоке , швы видно, рукава на мой рост 172 до конца пальцев, в магазине бы всё рассмотрела и никогда такое не купила. . .
NEUTRAL, обманули с доставкой, не пришло
NEUTRAL, очень быстрая доставка, две недели до оренбурга. майка ооооочень тонкая, даже просвечивает, полностью из синтетики. тянется так что подойдет на любой размер) к продавцу претензий нет, цена равна качеству!
NEUTRAL, оказалась велика. очень. ткань тонкая совсем, хотя сшита аккуратно, швы ровные нитки нигде не торчат. рисунок прокрашен, не наклейка. очень жаль, что размер не подошёл, футболка больше заявленных в таблице размерных параметров.
NEGATIVE, размер подбирала по описанию,но совсем не угадала.оказались велики в бёдрах ,пузыряться спереди.а длина короткая.одним словом жуть!
POSITIVE, за свои деньги отлично. на рост 170 подошли. отлично тянутся
NEUTRAL, сзади верх очень не красивый!сдела на сборка! платье очень испортило!
NEUTRAL, система берёт своё, в состоянии ли мы ей противостоять? алкоголь, сигареты, тв, кто может похвастаться тем что отказался от всего этого?
POSITIVE, отличный товар, описание соответствует действительности. товар пришёл относительно быстро за 2,5 недели, но мне не пошло.
NEUTRAL, и вот еще)
NEUTRAL, фигня, а не вещь. очень тоненькая, не аккуратно пошитая тряпка. короче и меньше чем не картинке.
NEUTRAL, блузка хорошая ,но пришла с пятнами ,что не очень приятно.на рост 153 и вес 53 кг s пришла с небольшим запасом.впринципе носить можно и сейчас.качество хорошее ,сшита аккуратно ,но вот незнаю отстираются ли пятна .заказываю у этого продавца второй раз ,и в первый раз было без всяких нареканий.
POSITIVE, на рост 160 и вес 52, оно очень большое. отдала подруге ростом 170 на 44-46 размер подошло отлично. качество хорошее, платье теплое. есть запах. до екб шло почти месяц
NEUTRAL, заказывали нежно-розовый цвет, а прислали свитер кирпичного цвета!
NEGATIVE, жуткое качество. вышивка распускается, даже фотографии все не влезли. не с той вышивкой прислали (заказывала вышивку, как на модели), почему-то simplee тут даже не пахнет (другая фирма). короче, отстой, не советую. п.с. размер подошёл, выбирала сама.
POSITIVE, все звезды за то что спор закрыт,деньги вернут.
NEGATIVE, заказала 2 платья по 1000р в итоге продавец дал мне старый чей то номер отслеживания, по которому посылку больше года назад получили неизвестный мне человек в неизвестном мне городе! я написала продавцу, 10 дней мне никто не отвечал! я написала в службу поддержки, мне обещали написать продавцу с просьбой решить мою проблему. прошло 10 дней! никто мне так и не написал! я открыла спор, продавец нёс чушь, как я поняла он даже не отправил эти платья! просил чтоб я отменила спор, а он якобы отправит снова! никогда больше не закажу у этого обманщика!
NEUTRAL, там написано,что эти штуки 10 кг весят оо
NEUTRAL, на размер 42-44 подошел xl. заказывала белую в черную клетку,пришла белая с черной клеткой и сиреневыми полосками. в целом рубашка не плохая ткань плотная но как по мне рисунок сшит не ровно.
POSITIVE, продавец отправил очень быстро. товар по описанию соответствует. только хлопка не ощущается покупала ранее колье с платьем хорошо смотрится единственный минус рукава коротки.
NEGATIVE, какая то куртка короткая, а не польто.
NEGATIVE, синтетика с большой буквы! рисунок - низкого качества наклейка, которая отвалится не дожидаясь стирки. не советую брать!
POSITIVE, классная водолазка, просто суперская))) размер s, продавец положил подарочек заказывайте, не пожалеете )
POSITIVE, жилетка просто супер! как на картинке! и размер подошёл!
NEUTRAL, девочки, это очень тонкий шарфик, длинна средняя. но пришел быстро. на теплую весну и осень. и о шерсти и речи быть не может
NEGATIVE, take like forever to get to me
POSITIVE, заказывала на дочь подростка, самый маленький размер подошел на рост 156, но ноги у нас длиннее среднего. тянуться прекрасно, может и на вырост, если качество не подкачает. ей понравились.
NEUTRAL, на 48 российский 4 хl велик. надо 3xl. а так вобщем- то тёплые. рекомендую, но с размером осторожно.
POSITIVE, юбка огонь) правда ткань тонкая
NEGATIVE, свитер абсолютно другой,чем на фото. маленький,короткий,короткие рукава. кое-где прошит так,что кажется бракованный. очень недовольна товаром.
POSITIVE, брюки зимние супер!нет слов!все по размеру и качество как описано,продавец очень общительный,все подсказал,спасибо ему.в талии чуть свободно,но во стольном все окей,меньше брать нельзя было,и это все заслуга прродавца.заказ сделан 11.11.17 пришел 15.11.17.продавца рекомендую!
NEGATIVE, товар не соответствует описанию и качеству. это просто тряпка не обработанная. продавца не советую.2xl судя по всему подойдёт на российский 56 размер
NEGATIVE, все ужасно заказ не пришел заказывала в июне 2017 сейчас октябрь 2017 до сих пор ничего нет продавец молчит не доверяйте продавцу я огорчена !
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги не вернули, хотя открыла спор. решайте сами заказывать у этого продовца или нет. может не повезло только мне((
NEGATIVE, вещь ужасная, даже за свои деньги. сшито криво, рукава один слишком узкий, второй слишком широкий. ткань тонкий шифон остальное очень хрупкое кружево, одно неловкое движение и дырка.
POSITIVE, и снова чётенькие перчаточки,в которых даже ребёнку удобно играть))
NEUTRAL, сплошная синтетика. в холодную погоду примерзнут к телу.
POSITIVE, жене всё понравилось, в подарок продавец заложил резиночку. материал приятный, доставка быстрая, чудо, а не покупка
NEUTRAL, свяяжии носкиии! )
NEUTRAL, куртка короче чем на фотографии. в некоторых местах торчит сентепон.
NEUTRAL, рубашка отличного качества, но очень большая. очень широкая с широченными рукавами. не соответствует размерной сетке
NEGATIVE, прошло 3 месяца,а заказ так и не пришёл. трек не отслеживался ((( по спору денежку вернули.
POSITIVE, брала в соответствии с параметрами размерной сетки , оказалось велико, нужно было брать размером меньше ( или , возможно ,на два)носить можно и так , но в талии широко , по плечам нормально, немного свободно . швы хорошие , ткань тоже .,точно как на рисунке
POSITIVE, платье мне понравилось . буду заказывать в другом цвете
NEUTRAL, очень долго шло, материал тонкий, не для холодных дней, думала будет другое качество
POSITIVE, я нашла! почти год искала. клип из моего детства.
POSITIVE, хорошая рубашка! ткань очень приятная к телу, без неприятного запаха. швы ровные , нитки не торчат. не смотря на то, что рубашка легкая и тоненькая, ткань не подсвечивает. на 42 российский размер, взяла м, все село хорошо. особенно довольна цветом (darkgreen), в живую припыленный хакки. спасибо! продавца советую.
NEUTRAL, материал не очень хорошего качества, хотя за такие деньги странно надеяться на что-то лучше. странный покрой, который по фотографиям сложно понять. размер 42-44.
POSITIVE, ты мне льстишь, кусок счастья моего
NEGATIVE, горшок умер, мой кумир.
POSITIVE, доставка быстрая, качество хорошее
POSITIVE, доставка очень быстрая. довольна
NEGATIVE, размер не соответствует описанию. по швам торчат нитки.
NEGATIVE, ебать сука бред.
POSITIVE, джинсы очень быстро пришли на самом деле все круто,но серые рекомендую больше,те вообще волшебные
NEGATIVE, как так получилось, что уже понедельник? :(
POSITIVE, халат понравился нитки даже не торчат. запаха нет. ношу размер s, но выбрала размер m и правильно сделала)) посылку ждала месяц.
NEGATIVE, товар так и не пришел. спор открыть не могла из-за того что время ожидания еще не истекло. когда оно истекло спор заново нельзя открыть ибо время истекло. деньги за товар нет и самого товара нет. очень жалко, напрасное трата времени и денег
NEUTRAL, пришли совершенно не такие плавки. открыла спор, вернули деньги
POSITIVE, на российский размер 44 взяла м - отлично подошли. мягкие, теплые, на рост 164 как раз. на животе комфортно, не перетягивают. рекомендую на зиму
NEGATIVE, очень очень! расстроило то, что сам рисунок (полоски составляющие треугольник) толще и на более близком расстоянии друг от друга. поэтому вещь выглядит уже по другому! размер подошел, но совершенно по другому смотрится, из плюсов - быстро пришел заказ ,17 дней.но повторюсь рисунок не такой! и плечи не белые, а черные!
POSITIVE, товар хороший, но маломерит. на 4 х не тянет
NEUTRAL, ожидала совсем другого. ожидала обычную плотную хб толстовку, а она внутри типа флиса а снаружи синтетика по типу "лосин". вообщем как на фото продавца так не получается. хл на росс 48-50 свободно, на 52 слегка обтягивает.
NEGATIVE, это некардиган а половая тряпка
NEUTRAL, народ, у кого есть билеты на второй модуль по генетике?
NEUTRAL, неудачная модель для меня
POSITIVE, хороший халат. тёще понравился. размер подошёл впору. доставка - месяц с копейками.
POSITIVE, брал жене, вроде в размер, смотрится прикольно
POSITIVE, хороший товар. отличный продавец.
POSITIVE, платье хорошее! хорошо сшито! упаковано нормально, все целое! платье, на мой вкус, очень симпатичное и село очень хорошо! советую!
POSITIVE, супер быстрая доставка.изюминка этой блузки это рукава,смотрится классно.спасибо.
NEUTRAL, получила заказ. заказ пришел быстро. с продавцом не общалась. кстати, если я с продавцом не общалась, то какую ставить оценку? :-) качество, конечно же "китайское" . носить можно. кофточка не как на рисунке почти до колен , а всего лишь чуть ниже пояса. по размеру мне подошло. размер м заказала. у меня размер 42-44.
NEUTRAL, юбка оказалась мала. на бёдра 90 размер м не подошёл. очень не понравилось, что низ и разрез не подшиты. низ, к тому же обрезан не ровно. вид такой, что изделие не доделано.
NEUTRAL, заказала кофту. доставка молниеносные это большой плюс. кофта слита хорошо, но есть некоторые ньюансы: 1. в подмышках собирается.2. указана длина 51см на самом беле пришло 48см и назвать это кофтой уже нельзя скорее топик.3. единый размер скорее на 40-44, на 46размер уже будет смотреться как топ и будет оголен живот((
NEUTRAL, макс размер 16 на 9.mp4
POSITIVE, все подошло по размеру, качество неплохое, единственное темнее чем на картинке, брала телесное, но оно ближе к цвету хаки. на свой 42 размер м подошло идеально.
POSITIVE, доставка месяц. взяла вместе с пиджаком. на мои параметры l велика.брюки вообще между ног широкие. на от 78 и об90 в талии как раз, а бедра и в промежности широко. застегиваются сбоку на молнии . в общем пижама.
NEGATIVE, ничего не пришло,но деньги вернули
NEGATIVE, размер не соответствует, пуховик очень тонкий,точно не для зимы.
POSITIVE, очень хорошего качества. ткань приятная к телу. размер l на 46 подошел отлично. смотрится великолепно всем рекомендую
POSITIVE, быстрая доставка. размер не соответствует.
POSITIVE, рисунок четкий. качество хорошее. майка подошла идеально
NEGATIVE, дочь надела джинсы около 5 раз и после этого уже появились светлые потертости на коленях.что же будет через пару стирок?
NEGATIVE, нет товара, и денег тоже не вернуть (((( продавец просил не открывать спор пошла на уступки, теперь все сроки прошли . .спор не могу открыть
NEGATIVE, прошло 2.5 месяца, так и не пришел(
POSITIVE, до москвы куртка дошла за 3 недели. качество отличное, нитки не торчат. на свой размер 42, взяла l. под тёплый свитер запас есть. куртка супер!
POSITIVE, хорошие, тоненькие трусишки. подошли отлично) продавец положил в подарок резинку для волос) пусть и мелочь, а приятно! спасибо!
POSITIVE, все отлично цвет яркий швы ровные все точно )))) спасибо продавцу за подарок))
POSITIVE, юбка обалденная ! качество супер !
NEUTRAL, качество хорошее, но крой детско-мальчишечий! .и ещё в подмышках непропорционально широко!
NEUTRAL, очень короткие рукава(пыталась растянуть, кофта пошла по швам
POSITIVE, покупкой довольна, приличная вещица
NEUTRAL, ну вы поняли
POSITIVE, отличная маечка! я очень довольна, качество хорошее, на 46-48 я заказала xl, но вполне бы подошёл и размер l. продавец отправил заказ быстро, заказ отслеживался прям до самой почты, посылка дошла достаточно быстро меньше 3х недель.
NEGATIVE, очень долгая доставка, с учётом того я выбирала платную доставку и со сроком от 14 до 24 дней, а платье пришло за 59 дней. и качество не очень платье просвечивается.
POSITIVE, отличное платье село как надо только просвечивает сильно надо подклад на юбку но э т о ерунда оно офигенное спасибо большое! доставили прямо на дом!
POSITIVE, кардиган хороший, но я немного расстроилась из-за цвета: хотела бардовый, а получила сливовый.
NEUTRAL, товар пришёл быстро . качество хорошее, мягкий материал . приятен коже. но цвет очень сильно отличается от фотографии.
NEGATIVE, товар не получила!открыла спор,продавец его отклонил!прошло более 3-х месяцев,и он ещё выпендривался что-то!поэтому ставлю 2 звезды!
NEUTRAL, слишком высокая талия
POSITIVE, качество в стоимость товара. из минусов - своеобразный запах
NEGATIVE, то, что я получила трудно назвать халатом. товар не соответствует!
NEUTRAL, доставка где то в течение месяца. качество ткани хорошее, плотный хлопок. но пошив не порадовал. на ог 86 заказала м. в плечах широко.
NEUTRAL, для своей собаки евы браун ещу собачонка адольфа шикльгрубера. можно любого расово верного, породистого чихуа, откликающегося на кличку адольф. не арийских полукровок не предлагать. (ищу на будущее, ясно понятно. так сказать, заранее).
POSITIVE, заказ пришел быстро, отслеживался. все хорошо. спасибо!
POSITIVE, накидка хорошего качества. немного маломерит.
NEUTRAL, на российский 44 размер, а брала xl
POSITIVE, вот она мечта.
NEGATIVE, посылка не пришла, виновата почта россии
POSITIVE, у нас тут ваще лето, все распустилось, зеленое, за бортом 25, домой охото. ща бы на вылазку забурится, шашлыка пожарить ;)
NEGATIVE, товар заказала 17.09, до сих пор не пришёл! я в шоке! почему так долго? очень расстроилась. жалко, что уже не могу открыть спор
POSITIVE, всё как описано. качество нормальное. размер в размер. дошел очень быстро. продавец общительный. всё супер
NEUTRAL, грипп - сын теперь знает что это такое!
NEUTRAL, за почти тысячу рублей не очень хорошее качество свитера, я бы отдала за него максимум 700 р. после первой стирки вытянулся, плюс рукава не такие длинные как на картинке. не ведитесь на обзоры блоггеров и их отфотошопленные картинки, как я. нет передазада, то есть не понятно как носить. так же к свитеру постоянно что-то прилипает и за несколько носок образовались катышки
POSITIVE, сарафанчик очень понравился. он на подкладке, кожа плотная. носить в прохладный вечерок или осенью. подошёл размер м.
NEUTRAL, один рукав длиннее второго, запах ужасный
NEUTRAL, невидимки отвратительны. ничего не держат, сгибаются и перекручиваются в руках
POSITIVE, хороший кардиган. пришел без затяжек и дырок, качество на высоте.
POSITIVE, господи, ну это идеально!
NEGATIVE, вся эта клоунада напоминает попытку изнасилования импотентом. "вот сейчас тебе введу! ну прямо вот сейчас! (маленькая техническая заминка - не встает). но я все равно тебе введу! - да пошел вон, импотент. или насилуй, или пошел на .
NEGATIVE, размер не совпадает.
NEUTRAL, заказали вторую кофту размер м-86см,а прислали-80см. попросили вернуть 200 руб, вернули сразу. если не устраивает что-то в заказе просите вернуть дньги или возвращайте товар. по поводу кофточек: пишу второй отзыв, качество хорошее, приятный материал, для лета подходит. но с размером подкачали .время доставки с23.08 по 14.09, не отслеживался.
NEGATIVE, к сожалению товар не пришёл. продавец отвечал на все вопросы, к нему претензий нет, вина доставки
NEUTRAL, немного из ночи часть 1
NEUTRAL, чулки пришли с дыркой на верхней части( носить можно, но как-то уже не сильно хочется. дошли за 3 недели. не отслеживались.
NEUTRAL, пусть меня трясет колотит, всеравно я пить не брошу
NEUTRAL, ставлю 3 звезды т.к. товар пришел через 3 мес. а так беру третий раз качество супер.
NEGATIVE, немного лежу в больнице, сказать, что здесь скучно, значит вообще ничего не сказать . еще этот ящик для дебилов- телевизор включен почти всегда . если б не телефон с элекиронными книжками-вообще бы домой свинтил. недавно харчивался в больничной столовой-наудивление вкусно правда все несоленое, не знаю зачем так делать б.я. пойду дальше читать третью книжку о гарри поттере , а то писать вконтакте с телефона меня бесит почти так- же как смотреть по телевизору новости про злой правый сектор и жидобендеровцах . слава украине.
NEUTRAL, качество хорошее. по размеру подошло. почему снизила оценку до 3? заказала 30 августа, судя по сайту отправили и даже дали трек номер. 10 сентября мне сообщили, что розовый цвет закончился и могут отправить мне серый. согласилась, за это оценку не снижаю, всякое бывает. далее уже серую не отправляли более 10 дней. в итоге iml передали доставку в почту россии где я и забрала посылку 5 октября (пришла посылка на почту 3 октября). доставка получилась больше месяца. а ведь продавец гарантирует доставку за 15 дней максимум.
POSITIVE, костюм супер!красивый и яркий. качество идеальное!пришёл очень быстро и отслеживался. на рост-162 бюст-94 плечи-38 талия-72 бёдра-94 заказала l сел отлично. но кто хочет поддевать под него тёплый свитер берите на размер больше. я давольна.!спасибо магазину и продавцу!
NEGATIVE, платье мне не пришло, деньги вернули
NEUTRAL, заказывала два цвета - темно-синий и светло-серый. к первому претензий нет. а вот серый - из другой ткани - более рыхлой и толстой. скорее всего покроется катышками. очень синтетическая на ощупь.
NEUTRAL, хорошая кофта,но увы с размером я видимо не угадала (она мне велика)надо было все-таки брать s,но эт я виновата. в подарок были милые значок и браслетик. кофта немного с запахом,но думаю после стирки будет норм,а так все отлично нитки не торчат,наклейка вроде хорошо приклеена.
NEGATIVE, итовар не отправили и денег не вернули вот скоты блин
NEGATIVE, лосины очень маленькие, заказала xlа по факту растянуть максимум как s получилось( носить не получится(
NEUTRAL, размер 7xl расчитан на женщину ростом не выше 155 см, заказала себе, при моём росте 175, как на клоуна, рукава короткие, в бедрах широко, в груди мало, такую куртку не возможно носить. так и пишите, что куртка на рост ниже 155 см, чтобы люди с более высоким ростом даже не тратили своё время и деньги и не заказывали никогда у этого продавца.
NEGATIVE, рубашка так и не пришла. деньги не вернули.
NEUTRAL, качество плохое. ужасные швы. материал хороший. ждали 2 месяца.
POSITIVE, чересчур короткая. качество хорошее. цвет красивый.
NEUTRAL, мне не понравились, оказались прозрачные. на обхват бедер 91 заказала м, вроде, не плохо, но мне было не очень комфортно,а если бы на размер больше то будет,скорей всего, висеть. не плотные и сентетика присутствует. на рост 160 коротковаты
NEUTRAL, носить придётся только с топом- края верха сильно фалдят и вся грудь наружу.
NEUTRAL, заказала одинаковый размер. пришли прям ну разные. ткань как и ожидалось, марлевка. прям летняя-летняя. но длина удивляет.
NEUTRAL, рубашка хорошая . но очень расстроила доставка , заказ был сделан 11.11 а пришла посылка только 14.01 ! 59 дней в пути . есть подозрение что продавец просто играл в нечестную игру , только после открытия спора началось движение посылки .
NEUTRAL, спор и возврат денег. товар не пришел
POSITIVE, очень красивые трусики, идеально сели, подошли по размеру. продавец положил те цвета, что я попросила, за что спасибо) единственно, надо обрезать этикетки, так как через кружево их очень видно. но в остальном всё идеально. качество, швы, никаких нареканий.
NEUTRAL, сам материал не плохой, но не прошито в одном месте было сантиметров 8. на бедрах 88 сидит 5xl очень плотно и обтягивающе маломерки те ещё, девочки, размеры у наших братьев в целом не плохо!
POSITIVE, отличные, но была небольшая дырочка по шву. дальше не разошлись. продавец подарил купон. чуток сползают, надо бы вшить резинку) по размеру идеально. принт хороший. твёрдая пять
NEUTRAL, просто научитесь прощать тех, кто причиняет вам боль.
POSITIVE, все хорошо. спасибо
NEUTRAL, право на "на хуй"
NEUTRAL, очень тонкий материал. и нет резинки внизу. был сильный запах, полностью синтетика, после стирки выяснилось, что кофта красится, запах полностью не ушёл. если бы знала, заказывала у другого продавца
NEGATIVE, размер не соответствует вообще
NEUTRAL, заказала размер l, но на мой 46 размер я его еле-еле натянула. так что очень расстроена.
NEUTRAL, куртка не плохая. но совершенно другая, чем на фото. сшита качественно, но не приталена, как на фото. мех искусственный, но смотрится хорошо. цвет не белый, а чуть с желта. носить буду. по размеру подошла. ожидания были другие. но отправлять обратно не буду.
NEUTRAL, size m is too small for me, it is too short and small :( upset
POSITIVE, бля писец впервые за 2.5 года мне кто то понравился, такое чувство приятное)
NEUTRAL, красотка, ну ка бигом спать!
NEUTRAL, 3 звезды за то, что товар не соответствует заявленным продавцом размерам. на объём груди 106-108 заказывала хххl пришёл размер с бюстом 100. мала. заказывала маме, обе расстроились. обратно отсылать не стала, т.к. надо платить за пересылку и опять ждать.
POSITIVE, все отлично ! получила куртку-в восторге ! качество на высоте, выглядит точно как на фото-яркая, стильная, прикольная ! все аппликации пришиты аккуратно, достаточно тонкая, но думаю будет теплая, немного постояла в ней -тепло чувствуется, самое то на осень будет. по размеру на 88-74-104 свободно. на рост 160- ниже попы сантиметров на 10. чуть длинноваты рукава-но это моя вечная проблема. так что рекомендую-берите, вам понравится. продавцу - 5 и спасибо, очень качественный товар. обязательно еще что-нибудь здесь куплю-очень много интересных вещей, и продавец очень общительный и внимательный.
POSITIVE, все хорошо. немного кривоваты швы, но в принципе норм.
NEUTRAL, в глаза мне смотри )))
NEGATIVE, толстовка шла больше месяца.цвет хороший,красный.выглядит не как на фотографиях,так как нужно брать большой размер,чтобы выглядело так.тонкая флиска,объем не держит.
NEGATIVE, имей совесть отдай карту!
NEGATIVE, пришла вообще другая куртка ! и с размером 4xl пришло на l
POSITIVE, кофта нормальная. качество -синтетика. на рост 172 размер м рукава короткие
NEUTRAL, товар пришел, но по факту это не толстовка, а тонкая кофточка(просвечивает на свету). ни для осени, ни ,тем более, для зимы она не подойдёт. скорее на прохладное лето. по размеру угадали, брали м на 42. доставка очень долгая, заказали 11.11 пришла 23.12. долго не отправляли заказ из китая. после сообщения продавцу о том, что если отправки не будет в ближайшее время, то от заказа откажусь, пошло движение. при 100 предоплате считаю такой подход недопустимым и оправдываться всемирным днём шопинга нелепо.
NEUTRAL, платье на самом деле выглядит иначе, чем на фото. ткань очень тонкая хб и просвечивания. похоже на ночную сорочку.
NEUTRAL, маломерка,не соответсвует размерной сетке заказала исходя из отзывов м на свой s в груди и плечах мало советую заказать на два размера больше футболка качественная,но растроена из-за размера
NEGATIVE, мудаки на планете земля
NEGATIVE, ужасная. я даже сразу не поняла, что это именно этот товар. ни за что не берите.
POSITIVE, очки выглядят хорошо , даже золото смотрится достойно . но на большое лицо они будут маленькие они не большого размера . до москвы шли месяц и десять дней .
NEGATIVE, ужасные штаны,мне их только выкинуть, просто подарила деньги.даже одеть не получилось, на мои 52 кг и рост 165, заказала xl, и бац в гачах неналезло, нитки торчат со всех сторон, разочаровалась,
NEGATIVE, куртка шла до тюмени 1.5 месяца. есть запах, хоть и снимали размеры. куртка пришла короткая как топик, и рукава короткие. хотя рост у меня 166.растроена
NEUTRAL, пальто доставлялось более 45 дней, курьером, уж лучше бы почтой, пришел домой и не застал меня, потом мне пришлось договораиваться с ним о получении, и ехать к нему домой ! ужас. само пальто хорошего качества. но на рост 161 слишком длинное, придется обрезать. рукава нормально, на русский 44-46 размер l большеват. в общем то за эти деньги и в магазине можно купить такое же тоненькое пальто на распродаже, нет смысла так долго ждать., да еще и подгонять под себя .с продавцом общалась, спрашивала когда поступит товар, обещал что придет в любом случае в течении 25 дней. товар начал отслеживаться только на али и только с даты прибытия в москву, а там он оказался только через месяц после заказа! трек который был указан не отслеживался больше нигде, мне это совсем не понрвилось
POSITIVE, шикарная рубашка! особенно по такой цене! ткань плотная, цвет насыщенный, размерная сетка совпадает, супруга довольная, одним словом! продавец отличный!
NEUTRAL, заказ пришёл быстро. за 16 дней. трек отслеживается. но вот качество кофты не очень. я заказывала 5ххl,ужасно длинные рукава, по качеству похоже на пижаму,короче ткань плохая
NEUTRAL, неплохо, но очень широкие швы, через юбку и брюки очень выделяются((
POSITIVE, цвет, качество просто супер! !рекомендую всем!
NEUTRAL, штаны больше пацанские, не особо понравились
NEGATIVE, товар не пришёл. а деньги по спору так и не пришли. не обязательный продавец, не рекомендую покупать у него.
NEGATIVE, ужас, сразу в мусорку, невозможно носить, вообще не соотвнтствует описанию!
POSITIVE, давно уже глаз положила на этот свитер)) дождалась скидку и сразу купила)) очень довольна! он очень объемный, мягкий и теплый. отличного качества.тяжелый даже. очень хорошо сидит, хоть мне он очень большой. вчера получила - сегодня уже на работе в нем)
POSITIVE, немного нитки торчат, но мне всё равно очень понравилось. спасибо)
NEUTRAL, лосины оказались большими,сидят не очень,носить точно не буду
NEUTRAL, пришёл пуховик совсем огромный. в плечах большой, рукава длинные.
POSITIVE, хорошая кофта ! приятная к телу
NEGATIVE, товар не пришел и деньги продавец не вернул даже после спора
NEGATIVE, кошмар!размер 40 а не единый!обтянуло как сосиску.вес 63 рост 164 ог97 от82 об97.доставка неделя до арх обл
NEGATIVE, по размеру подошло, даже слегка великовато на 50 р-р. качество не очень, т.к. начала рваться ткань в местах наибольшего натяжения. да и сшито что-ли неудачно, в нем не удобно, постоянно одергиваю с плеч, потому что оно съезжает как-то назад, а спереди задирается. с продавцом не общалась
NEUTRAL, брюки не понравились, чистая синтетика, с сильным синтетическим блеском, выглядят дёшево, не рекомендую.
NEUTRAL, слышал популярна она
NEUTRAL, xl огромная l маленькая. что вы вообще прислали, всё просаечивается
POSITIVE, отличная футболка, на этикетке стоит хлопок 100, но думаю синтетика всё же есть, потому что ткань тянется. мне понравилось качество, посмотрим как будет в носке. дополню отзыв. ткань плотная не просвечивает. продавец продлили срок защиты, я уезжала не могла забрать с почты, пришла быстро. маломерит на свой 42 заказала размер l, хотела что бы было оверсайз, но получилось всё равно по фигуре. так что берите минимум на 2 размера больше. сидит хорошо, я довольна, продавца рекомендую, буду возможно ещё в другом цвете брать
NEUTRAL, не очень качество и размер не соответствует
POSITIVE, штаны пришли за 27 дней в мо. материал очень приятный. на мой s штаны велики. свободно сидят. подшивать на 160 не нужно. по длине отлично. спасибо.
POSITIVE, шорты очень хорошие мне все поравилось, спасибо большое!
NEUTRAL, цацка за 120 тыс грн )
POSITIVE, отличный свитер.на свой 42-44 взяла м - подошёл идеально.если хотите свитер как у курта кобейна - берите,не пожалеете.
NEGATIVE, ordered a size xxl it's not clear that
POSITIVE, рубашка хорошая. рисунок чётко пропечатан . запаха нет. материал приятный , похоже на хлопок. хорошо прошита. нитки немного торчат , но это не критично. размер m хорошо подошёл на 42 . доставка за две недели . упакована была хорошо. отправка быстрая.
POSITIVE, кофта пришла в омск очень быстро заказа 20170805 пришло 20170822 кофта отлична и хорошая заказала на 48 размер xl но немного большовата можно было взять l всем советую качество хорошое нитки не висят
NEGATIVE, ждала 2 с лишним месяца, но сарафан так и не пришёл! продавец спор принял, сейчас жду возврат денег!
POSITIVE, кофта огонь!качество супер!на 42 м нормально!руки поднимаю коротковато,но она супер
NEUTRAL, завтра опускаемся в самую глубокую шахту европы
NEGATIVE, отвратительное качество материала. продавец обещает хлопок, а пришла голая синтетика. сильный запах.
NEUTRAL, девушка не хотели бы выделить один денёк для нас и встретится с нами?
NEGATIVE, размеры кофты не соответствуют размерной таблице. заказывали xl, а пришла как с!
POSITIVE, беру уже 2 раз. быстрая доставка. отличное качество. советую продавца
NEUTRAL, блуза отличная, но брюки - кошмар! не брюки 34, а бриджи, причём с узким низом, у меня икры уже тоньше некуда, но все же брюки смотрятся плохо
NEGATIVE, на попе огромное пятно - размер подошел - фотографии отправлю позже
NEGATIVE, не тот цвет отправили, белый маркий, я не довольна покупкой
NEGATIVE, узкие низкая посадка. в талии широкие.
NEGATIVE, качество носков отличное, но доставка . очень долго шли!
POSITIVE, почитал первую часть вашей книги, замечательно написанно! я учусь в 8 классе, однако с компом на ты (всмысле не игры, а програмирование),очень понравилось, однако покупать 2 часть боюсь, (да и денег нет). скажите пожалуйта что вы скажите о интернет-казино (по отзывам там люди большие дельги получают); и вообще могу ли я прочитав эти книги к моменту поступления в университет получить некотурую сумму денег. (если нормально работать)? если что напишите пожалуйста на
POSITIVE, качество отличное,доставка быстрая. рекомендую продавца!
NEUTRAL, 35 хлопок. 65 полиэстер и рисунок отпечатался на спине, что выглядит как грязь. на фото это не обратная сторона лицевой стороны, а спинка
POSITIVE, очки хорошие , мне нравится , вид через очки меняется сильно. в лучшую сторону .
NEGATIVE, order was not delivered! and even notice of the expiration of the protection of buyers was not!
NEUTRAL, на вот тебе на бюжитерию
NEUTRAL, обратите внимание что на отзывах на всех фотографиях разная ткань и разная длинна
NEUTRAL, размер не универсальный, ближе к 42,мне оказался мал на размер 46
NEUTRAL, качество нормальное,тёплый и мягкий.вышивка смотриться хорошо.но носить не смогу-рукава длинные а сам свитер широкий и короткий,поясницу еле прикрывает((((
NEUTRAL, сделано из отвратительного материала
POSITIVE, на мой 46 размер продавец посоветовал s. взяла, но думаю лучше бы м. так как была бы подлиннее. а то руки поднять нельзя, т.к. виден живот. свои 600 руб стоит.
NEGATIVE, заказ шёл более 2х месяцев и так и не дошёл. деньги вернули
POSITIVE, очень крутая куртка,заказали м на рост 157 и вес 55.села хорошо. немного большая.положили подарок.
NEGATIVE, товар не пришел, деньги вернули благодаря службе алиэкспресс
NEGATIVE, я не могу жить и работать, пока в интернете есть страница с моим именем. счастливо оставаться, безвольные овощи!
POSITIVE, ура! обожаю этот джемпер! у меня такой еще серый есть. очень красивый и теплый! отдельное спасибо продавцу за то, что нашел для меня одну штуку, потому что изначально была инфа, что товар закончился! спасибо!
POSITIVE, водолазка отличная , без запаха , швы все обработаны , продавец очень вежливый отвечал на все пожелания , покупкой очень довольна .
NEUTRAL, адачка с области логика и рассуждения свекровь клеопатры свекровь клеопатры очень не любила ее и хотела ее убить. но клеопатра была не так глупа и была осторожной, и каждый раз она спасалась. однажды, свекровь пригласила ее на ужин. она разрезала ножом кусок мяса пополам, одну часть съела сама, а другую отдала клео. после этого клео умерла. как удалось свекрови отравить клеопатру? подсказка: яд был не в еде
POSITIVE, очень довольна заказом. юбка бомба. качество отличное. доставка в крым 2 недели. размер s сел идеально на 98 - 62. рекомендую!
NEUTRAL, никому сегодня в евпаторию в районе обеда не надо?
NEUTRAL, заказывала размер l , а продавец отправил s, малы ужасно, теперь будут валяться. очень жаль.
NEUTRAL, все ешь, маленькая.ну лишь бы усвоилось.
NEGATIVE, три месяца заказ шёл, так и не дошёл, открыла спор, выиграла
POSITIVE, ш карная ава! тихо завидую белой завистью)
POSITIVE, белые прозрачные. какие то менее теплые на самом деле. просто так в мороз не оденешь. ток с утепленными лосинами снизу
NEUTRAL, жить надо так, чтобы каждый, кто с тобой общался, потом жалел что ты не рядом!
POSITIVE, супер всем советую качество потрясающее в магазине такие 3000 руб стоят качество как зара ткань плотная и тянется цвет как на фото
NEGATIVE, после 4 месяцев ожидания товар так и не получили открыл спор вернули деньги
NEUTRAL, ожидала большего, короче чем на фото гораздо, достаточно тонкая, и самое обидное что куртка не пропорциональна. и чуть больше м5сяца (
POSITIVE, крутое платье. цвет яркий, ткань приятная. эта самая быстрая доставка. всего неделя! рекомендую
NEGATIVE, продавец выслал не тот размер! и отказался возмещать деньги! ужасно расстроена и не довольна! потеряны деньги и время! предложили выслать товар обратно! а они отправят нужный размер! но это два месяца минимум на пересылку! и зачем она мне весной? очень плохо, что не смогли договориться и не приятно!
POSITIVE, качество соответствует цене, товар пришел быстро, аккуратно упакован. никаких торчащих ниток,швы аккуратно прострочены.
POSITIVE, хорошие носки. на 37 размер отлично. шли долго
NEUTRAL, цвет в реале бледнее, чем на фото, состав ткани описан не совсем верно, хлопка всего 35, остальное полиэстер. сильный запах. по горловине вытянуто, попробую исправить сама (умею шить). для работы в лаборатории под халат - самое то, тонкое. с продавцом не общалась.
POSITIVE, на наш 42 xl хорошо.
NEUTRAL, заказ не пришёл, товар не отслеживается. деньги вернули сразу. поэтому 3 звезды
POSITIVE, выбрала для дочери на размер 46 по таблице, прекрасно подошел размер м. яркая блузка, цвет на фото несколько отличается, в реальности - темно - синий, яркий. доставка быстрая! рекомендую магазин!
NEGATIVE, пришел не тот цвет. я заказывала чисто серый, а прислали ядрённый фиолетовый. я очень растроилась, так как заказывала под сапоги, а фиолетовые могу носить только дома) но они еще и оказались мне сильно малы , не налазят.( на рост 165, размер 44-46 российский) следовало написать точно размер s в описании.
NEUTRAL, синтетический ужас. выбросила сразу. не покупайте.
NEUTRAL, не подошло по размеру,очень огорчена(
NEGATIVE, максим демиденко обманщик!)
NEUTRAL, так себе !
POSITIVE, товар шёл долго,не отслуживался
POSITIVE, отличные шортики на лето,легкие с милым и пумпонами) спасибо
NEUTRAL, новогодние выходные, ева снова выигрывает
POSITIVE, очень понравилась! пришла быстро!
NEUTRAL, остаются следы от пота,дезодоранта и т.д.не рекомендую!ужас!не знаю как носить
NEUTRAL, заказ не пришел, но продавец вернул деньги быстро.
NEUTRAL, смотрится не очень красиво на худых девушках, но очень мягкая и теплая изнутри
POSITIVE, ну наконец то! сессия закрыта, курсовую сдала сынок встречает маму с университета
POSITIVE, футболка отличная. доставка говно
NEGATIVE, товар не пришёл. продавец отказался продлевать срок защиты, в али показывает что товар пришёл, по почте россии не отслеживался.
NEGATIVE, материал сорочки оказался очень плохим. очень растягивается в ширину, и чтобы вернуть в первоначальный вид, надо ткань тянуть по долевым нитям.материал и качество исполнения товара очень низкого качества.хотя и цена смешная.не рекомендую.
POSITIVE, очень мягкая кофта! приятна к телу, всем советую! 5 звезд
NEGATIVE, самый худший продавец что есть!
POSITIVE, отличный свитер за 680 руб. на рост 167 см параметры 876796 сел довольно свободно. внутри торчащие нитки на всякий случай завязала узелками . спасибо продавцу!
NEGATIVE, бракованное пришло. продавец отказался возвращать средства
NEUTRAL, первая свадьба за всю мою практику, когда деньги важнее воспоминаний. не думал я что такое возможно и вот оно случилось. снимал свадьбу 20 июня 2015 в климово россиянам андрею разумному и его супруге марине. на свадьбе сразу деньги не взял, вот прошел уже почти год, на связь не выходят, на телефон не отвечают, пытался связаться через брата (которому так же снимал свадьбу) никакой информации не оплачено 700 решил выложить клип с этой свадьбы, пусть посмотрят, может найдутся. передайте им, пожалуйста, привет и беларуси. хочется пообщаться с андреем, надеюсь он со мной свяжется и мы найдем выход из сложившейся ситуации. компромисс всегда есть.
NEGATIVE, пришел топ с рукавом в форме фонарика, уж очень пышный. открыла спор на частичный возраст, но алиэкспресс принял решение о полном возврате и отправки товара продавецу. связывалась с продавцом, чтобы не отправлять ему товар, а он вернул часть денег. в итоге спор закрыт, ни денег ни ответа от продавца. сразу полный игнор.
POSITIVE, всё получила, отличное качество, спасибо продавцу;)
POSITIVE, вчера пересматривала с ирой.мы валялись под столом)) какие же они всё-таки крутые.и как я могла их не любить?!
POSITIVE, хочу последнюю песню:)
POSITIVE, платье супер.даже есть маленькие блески.очень довольна заказом!
NEUTRAL, обычная кофта. ткань очень тонкая. ожидала большего. на фото лучше. не стоит этих денег. ерунда((((((((((
NEGATIVE, товара нет! пишет что доставлено!
NEGATIVE, к сожалению товар так и не получила. ждала больше двух месяцев.
POSITIVE, очень красиво, но краска смывается
NEGATIVE, очень хорошая и милая толстовка!для меня как для любительницы посмотреть сериалы в теплой свободной толстовке и попивать горячий кофе просто находка!пришла за 2,5 в краснодар
POSITIVE, говорят, ангелков не бывает. так всегда полагала и я, а потом повстречала тебя, и земля показалась мне раем. я улыбку твою вспоминаю, если вдруг одолеет тоска, я летаю с тобой в облаках. так что ангелы все же бывают!
NEUTRAL, доставка очень при очень долгая, трек не отслеживается, открывала спор!
NEUTRAL, id135538994маргарита, ничего. а ты что раскажешь?
NEGATIVE, на свой l размер заказала xxl, даже не смогла померять. очень маленькая!
NEUTRAL, качествоцена!посылка пришла быстро, трек отслеживался, ткань приятная, но. швов нет, рукава короткие, а длина сзади как будто на слона. отличная заготовка кофты для перешивки, но не готовая кофта
NEUTRAL, может тебе понравится
NEGATIVE, товар не пришел а заказ закрыли! деньги не вернули!
POSITIVE, платье отличное! даже на мои 48-50 прекрасно сидит)) как на картинке)
NEUTRAL, тонкий и много зацепок,дыр
POSITIVE, за 7 дней до спб, потрясающе!
POSITIVE, очень красивый тёплый и приятный свитер. доставка быстрая )))
POSITIVE, дурачицца с подругами бесценно
NEGATIVE, заказала заказ. ждала очень долго, так ещё и пришёл в совсем другой город. но продавец вернул деньги быстро. спасибо. очень жаль конечно, я так ждала эту блузку.
NEUTRAL, заказала размер м, прочитав отзывы, свой размер 42. можно было заказать и побольше. рукава и брюки короткие.
POSITIVE, все хорошо ))
NEUTRAL, три звезды потому что посылку я так и не получила, однако продавец сразу же принял спор и вернул деньги
NEGATIVE, обманщики! не заказывайте здесь, за место пальто прислали, обычную кофту. спор отменили, деньги не вернули.
NEUTRAL, посылка дошла за 36 дней до спб! в реале с картинкой не совпадает! материал тонкий по размеру подошло 42-44. в целом не совсем плохо! носить буду)))
POSITIVE, не получила товар , но продавец вернул деньги
NEUTRAL, ого! а чего ты заодно не переименовался в александра михайловича и не дал указание отныне называть тебя светлейший князь?:))
POSITIVE, очень люблю этот магазин,люблю вещи здесь заказанные.заказываю уже в который раз и всегда остаюсь довольна и вещами и доставкой!костюм точно по описанию и фото!
POSITIVE, хорошая теплая кофта. все как в описании
NEUTRAL, качество ткани хорошее, но есть не прошитые швы
NEUTRAL, качество хорошее . но очень маленькая. ребенку отдала.
NEUTRAL, как же еще можно охарактеризовать сопротивление большинства европарламентариев литовскому законопроекту, пытавшемуся оградить детей и молодежь от непристойных речей и гомосексуальной пропаганды? 19 января парламент европы принял резолюцию, внесенную его социалистической, экологической, либеральной и коммунистической группами (так называемой розовой европой), в которой литва получила отповедь за попытку осудить публичную пропаганду гомосексуализма в своем желании защитить детей.
NEUTRAL, крупное и мелкое(черемных) прежде чем топтаться на поверженных кумирах, политикам следовало бы поискать новых
NEUTRAL, в целом не плохая куртка, тёплая, мягкая. но есть недочёты: торчат нитки, рукав проложен другим материалом ( менее тёплым). ни мех, ни капюшон не отстёгиваются.
NEGATIVE, очень долго ждала. так и не пришли. продавей вернул деньги.
POSITIVE, очень понравились колготки, красиво смотрятся на ногах, качество мягкое и приятное, на вид прочные. но с этим продавцом открыла спор по другому товару, т.к. пришли рваные колготки( поэтому кому как повезет.
NEUTRAL, 47 дней до дома.
NEUTRAL, очень сильно маломерит! размер l на мой 44-46 не подошёл.
NEUTRAL, заказывала размер xl, пришёл xs.
POSITIVE, хочу такую любовь, как шампунь из детства - без слез.
NEGATIVE, я ужасный парень,ужасный человек,короче самый конченый. заебало все. но я ток ее люблю.
NEGATIVE, хотелось бы хотя бы рукав длиннее и уже, тогда было бы 4. пойдет на рост 165-175, я 168. косяк с плечами, они разные на 1 см. край боди как раз по косточкам (повздошный гребень). ткань тянется во все стороны. такая для дешевых водолазок. если и носить, то только под свитер, чтоб не колол. жесть, короче.
NEUTRAL, зуб единственная часть человека, лишенная способности самовосстанавливаться.
NEUTRAL, немного разочарована,потому что рукав короткий.я до этого заказала голубой кардиган,было все супер,длинющие рукава широкие,которые я подворачивала и длина ниже колена прилично.кардиган забрала подруга,а я заказала еще раз такой же.пришел длиной до колена,короткие и немного узкие рукава.смотрится не стильно совсем и дешево.за это снимаю звезду
POSITIVE, хорошие трусики, как на фото. l немного великоват на российский 44
NEGATIVE, криво пошит низ, разодранная подкладка в рукаве (дыра сантиметров 20), мятые подплечники, которые не расправляются. а так красиво
NEGATIVE, товар не пришёл,и срок защиты уже закончен.открывала спор два раза,вернули деньги только во второй раз.но полную сумму,за это спасибо.очень жаль,что туника так и не пришла!((
POSITIVE, оказалась мала , сильно мала
NEUTRAL, очень маленький размер.открыл спор- вернули деньги.
POSITIVE, на свой размер 42-44 заказала s и оказалось немного мало(( левый рукав как-то странно сидит, в общем непонятные ощущения от покупки) но в целом красивая вещь
NEGATIVE, это синтетика а не хлопок
NEGATIVE, не советую. брюки низкого качества тонкая ткань прозрачные, заказала в трёх цветах одного размера, пришли одни м размера вторые l размера третьи xl размера отвратительно. спасибо.
NEGATIVE, долгое ожидание товар не пришёл.
NEUTRAL, платье испачкано краской.
NEUTRAL, я про эту фотку)))
POSITIVE, доставка 1 месяц.джинсы отличные,качество тоже порадовало.на свой 46 р.заказала 32,подошли отлично,немного свободные,спасибо.
NEGATIVE, хрень, причём видимо одноразовая. ткань тонкая, гипюр дешевейший, запах есть, но не сильный, липнет, пошив не аккуратный, наверное швея торопилась. думаю, надолго этой ночнушки не хватит. муж забраковал.
NEUTRAL, картинки соответствует, а вот когда наденешь, ну какая то не суразная, рукава длиннющие(закрывают до конца пальцев), с горлом вообще не понятки, так складывается, будто у тебя 4 подбородка
NEUTRAL, очень долгая доставка! пришли с дырой, на рост 174 длинна выше чиколотки .
NEUTRAL, влузка симпатичная за такие деньги. доставка была долгая. трек не отслеживается.
NEGATIVE, доставка ужасно долгая.парка очень тоненькая!(как толстовка.).не стоит этих денег,брала за 1190,материал типа велюра сверху,будет моментально мокрой от снега или дождя.
NEGATIVE, товар не подошёл по размеру,слишком короткий.но продавец отличный,вернул деньги)
POSITIVE, решила кинуть) так сказать самое любимое за последнее время))
NEGATIVE, товар не пришёл , деньги не вернули. ужасно. не заказывайте у таких продавцов. это шулеры, мошенники.
NEGATIVE, не так как на фото. "пототенчатый " рефленый материал и слишком большой вырез сзади. однозначно не советую.
POSITIVE, первый опыт работы в художественной программе. было безумно интересно :) собственно, и посвящена эта красота безумию.
NEUTRAL, ткань приятная к телу, мягкая, легкая, но ужасно линяет. даже после стирки . перепачкала какими-то черно-синими разводами, которые не отстирываются, все постельное белье и махровый халат, а если учесть, что и постельное белье и халат белого цвета, то . сами понимаете. больше я ее не одеваю. и она не такая расклешеная как на фото.
NEGATIVE, я очень разочарованна, я заказывала блузку, которая мне не пришла. прошло 2 месяца, мне еще и отказали в возврате денег.
NEGATIVE, платье заказывала сестре,пришло синее ,вместо чёрного,по размеру оказалось тык в притык,хотяч выбирали по таблице. воротту платья весь кривой,качество на 3. пришло правда быстро ,за 2недели не советую
NEUTRAL, пришла ооочень маленькая . заказывала хл , а пришёл хс с наклейкой хл. отдала на рост 158 43 кг как раз
POSITIVE, мягкие и удобные пижамы, хороший дом
NEGATIVE, товар не получила! почта не присылает извещение! товар обратно отправили!
POSITIVE, тёплые,на рост 165 см длина то что на надо,брала 26 размер на об около 91(давно не измеряла),но все подошло.
POSITIVE, пришли долгожданные колготки без зацепок выглядят так же как на картинке очень нравятся))только долго шли думала до дня рождения придут но увы пришли позже!
NEUTRAL, на размер 50, заказала 2хл, очень маленькая,не соответствует ни размеру ни качеству!
NEUTRAL, маленький пиджак,рукава короткие. а так красивый пиджак.
NEUTRAL, я 237 дней вконтакте!
POSITIVE, качество отличное. есть небольшой специфический запах заводской джинсы. правда ожидала что она будет чуть более длинной и чуть более свободной, для этого специально заказывала на размер больше. но и так круто. но девочкам высоко роста нужно иметь это ввиду. ибо во мне 158 см и размер l как раз по длине рукава
NEGATIVE, принт отпечатывается на спину, да так что просвечивается, выглядит из-за этого некрасиво. и рисунок так размыт, что глазам неприятно смотреть. открыла спор, продавец общительный, вернул деньги, спасибо. шло до москвы 3 недели.
NEGATIVE, микро-джемпер какой-то. своих денег однозначно не стоит.
POSITIVE, заказ пришле за 4 недели до нижнего новгорода. неплохая удлиненная куртка, на размер 44 брала l, село неплохо, но немного узко в груди (объем груди 85 см), можно было бы взять на размер побольше.
POSITIVE, очень милая рубашка,как на фото,ткань нетакая тонкая,что можно осенью и зимой носить
NEGATIVE, заказали xs а продавец отправил xxl
NEUTRAL, голая синтетика. на выход- смотрится дешево, летом не оденешь- все сварится. было бы хлопок, цены бы ему не было. не рекомендую.
POSITIVE, неееет)) я талантливее чем она))))))))
POSITIVE, всё отлично! быстро и качество хорошее
POSITIVE, качество хорошее пришло за неделю. рукава и низ просто отрезаны, никакого обрамления
NEUTRAL, рукава короткие! ткань тонка, но не просвечивается, запах жесть!
NEUTRAL, цвет вполне себе неплохой. фасончик так себе - тупо мешок. отсутствует какая либо приталенность. форму груди тоже никак не подчеркивает. не рекомендую, а то в ней будете выглядеть как полиэтиленовый мешок веселой раскрасочки.
NEGATIVE, вся кофта в пятнах, которые не отстирываются, ужасное качество
POSITIVE, платье просто супер,очень хорошее,и что не маловажно ,не короткое.рекомендую.
POSITIVE, качество, для такой цены неплохое, но на рост 167 короткая.с продавцом не общалась.)
NEGATIVE, так и не пришёл заказ!не рекомендую продавца!ни денег ни вещи!
NEUTRAL, цвета очень бледные,скидок обещанных нет и не будет.
NEUTRAL, трек не отслеживался. описание и фото не соответствует действительности. по факту смотрится очень просто, как трикотажный халат. по размеру подошел.
NEGATIVE, продавец обманщик. отправил мой заказ в республику коми, вместо моего адреса. долго не хотел возвращать деньги. вообще продавца не советую.
POSITIVE, хорошая , мне нравится )цвет красивый ,рада ,что выбрала именно этот ,хотя сначала я хотела розовый ,не было моего размера ) качество нормальное ,с удовольствием буду носить ,трек отслеживался ,доставки недолгая ,спасибо продавцу )
NEUTRAL, ти ето видел! мой арсик решаеть оо0
NEUTRAL, фигня какая-то. s- прям чуть ли ни в обтяжку. так что выбирайте размер больше. и всё равно, когда свисать будет.тоже самое, что без майки вообще .проще самой любую майку обрезать.
NEUTRAL, на русский 46 размер l очень мал. больше похоже на 42 или 44. размерная сетка не соответствует. карманы обманки, кто то писал что карманы просто зашиты, нет. жилет очень тонкий, выглядит дёшево. не рекомендую.
NEUTRAL, материал тонковат и цвет не соответствует, по факту цвет как у консервированного горошка.
NEGATIVE, это просто ужас, пришло совершенно прозрачное на размера 3-4 как минимум больше, качество ужасное я в шоке
NEGATIVE, товар не соответствует размеру заявленному продавцом. и разница не в2 см(( а в 6! на 6 см короче чем нужно и чем указано в описании((( возврат ((
POSITIVE, отличное домашнее платите. на 46 размер брала xl все подошло. доставка быстрая. в крым за 2 недели.
NEGATIVE, размер не соответствует описанию. в целом, вещь неплохая.
NEGATIVE, черт, только хотел написать, что барса-милан 2:1 сегодня, и в ворота милана пенальти будет, как вот барса забивает с пенальти( слоупок.
NEUTRAL, куртка пришла в течение 15 дней в мск. трек отслеживается. упаковано в обычный пакет. запаха почти нет. сама куртка красивого светло голубого цвета, теперь пошли но: 1. она совсем не приталенная, а прямая, не как на фото, 2. заказывала размер xxxl на русский 46-48, на рост 172см, на плечи 39 и длинные руки, рукава закрывают запястье, в плечах свободно, единственно воротник болтается и совсем не воротник стойка, по длине закрывает попу полностью, а вот в ширину куртка огромная, даже маме на ее 50 размер широка. 3. сама ткань дешёвая, не как на фото, блестящая шуршащая и не очень приятна на ощупь. подкладка однотонная в цвет и просвечивающая. внутри похоже на синтепон, по ощущениям теплая. на осень и тёплую зиму подойдёт. в общем за 942 рубля получаем куртку с многими но. две звёзды снимаю. за не соответствие фото и размерной сетке( которую почему то сейчас уже убрали из описания). не рекомендую. будьте внимательны при выборе. с продавцом не общалась.
POSITIVE, просто наикрутейшее качество,быстрая доставка,на рост 173 штанишки по щиколотку,но я так и хотела,на ог 94,от 66,об 96 брала l,сидит комфортно
NEUTRAL, просила размер xl, прислали маленький, ничем не отличающийся от м.
NEGATIVE, я ее не получила вы почему то её отправили в хабаровск
NEUTRAL, мне не понравились
POSITIVE, джемпер хорошего качества, мягкий, приятный к телу, красивого насыщенного винного цвета. на мой рост 154см, чуть великоваты рукава. подробный обзор на вещь
NEUTRAL, это совсем не свитер и не пуловер. обычная длинная майка с молнией.цена соответствует качеству.заказ был очень быстро отправлен и доставлен.продавца и магазин рекомендую.
POSITIVE, на об 95 и рост 168 взяла размер м, все подошло, но кто любит пошире то тогда на такие параметры размер l, резинка не тугая, если носить на талии а не на бёдрах смотрится как на фото продавца, ткань хорошая, на мнётся, вставки по бокам белые из кожзаменителя)
POSITIVE, кофту заказываю повторно и сразу еще 2 цвета. потому как отлично и тепло) пришли меньше, чем за месяц.
POSITIVE, кружева конечно очень тонкое, страшно порвать, материал тоже не очень, но за такие деньги мне все нравится! я довольна заказом
NEUTRAL, красивые, но 34 размер оказались настолько маленькими, что налезут только на дистрофика. очень жаль я их так ждала.
NEUTRAL, мужчины как комнатные растения, без света, тепла и ухода либо чахнут, либо перебираются на чужие подоконники.)))))
POSITIVE, крупная сетка, колготки оказались с браком, сшиты носки.
POSITIVE, вот сей шедевр)
NEGATIVE, заказ был сделан 19 мая, продавец кормил завтраками. рубашка так и не пришла, деньги вернули.
NEUTRAL, материал неприятный к телу, тонкий, голая синтетика. при каждом шаге платье собирается на верх в гармошку.
NEUTRAL, подержаный автомобиль lexus rx
NEGATIVE, очень недовольна и продавцом, и товаром! юбка огромная , по швам не прошита!
NEUTRAL, ох, даже не знаю с чего начать. куртка, ну очень большая на мой s, везде зажёванные строчки и прошитая ткань. на ощупь грубая, фурнитура не была ни во что обёрнута. возможно так не повезло только мне, но носить это не возможно. открыла спор, но вернули лишь 20 по причине того, что товар я обратно не отправила. ну на том спасибо.
NEUTRAL, чем чаще и дальше тем лучше и легче!
NEGATIVE, товар пришёл быстро, но не лучшего качества. костюм колючий и неприятный к телу. свитер сшит криво, юбка просвечивает,шви огромные просто и торчат нитки от швов. пришлось за свой счёт перешивать свитер в ателье, чтобы устранить всю эту кривоту. продавец не признает косяков в товаре. якобы такой и должен быть костюм, кривой и колючий) в общем не рекомендую. этих денег не стоит!
NEUTRAL, нормально. легко оставляет затяжки, на теле смотрится некрасиво, непропорционально. ну а что ещё можно получить за такие деньги
POSITIVE, дошло очень быстро, выглядит как на картинке, вот только слегка маловато, хотя по таблице размеров должно быть нормально.
NEUTRAL, ну такое себе,брала чёрные,была довольна,хотя чёрные, смотрятся, как лосины, белые нормально так просвечивают, на 42 р заказала s и почему то пришли большие,хотя чёрные s размера, сели идеально
POSITIVE, товар как на фото-отлично!качество хорошее.цвет насыщенный!
NEUTRAL, качество среднее.ждал заказ 1,5 месяца. в целом неплохо
NEUTRAL, колька пошли гулять!?
NEUTRAL, пришла фотография в журнал. статья о бридже требую сочувствия.
NEGATIVE, заказ так и не получила но продавец молодец общительный и вернул мне деньги спасибо
POSITIVE, хорошие колготки, менее плотные, чем раньше заказывала
NEUTRAL, заказ улетел не по адресу. не рекомендую
NEGATIVE, фуу алкаколик как тебе не стытно
NEGATIVE, заказ так и не пришёл! заказывала 21.06, сегодня 26.09!
NEUTRAL, ожидала большего. тонкий стретч, весь сборит. в москву ехал москва-краснодар-питер-москва 21 день. на 48 размер xl в обтяг. тянется, но подчёркивает все недостатки фигуры. думала будет свободнее.
NEUTRAL, присутствует ужасный запах, не соответствует по размеру и не растегивается полностью. вобщем покупкой не очень довольна.
NEGATIVE, в описании было указано платье и кадиган- кофта, но я получила только кофту. теперь придётся искать к нему платье. это не удобно.
NEGATIVE, цена - качество. продавец очееень долго отправлял - 12 дней (пока не кончился срок обработки). продавец на мое возмущение слал смайлы и хихикал. доставка заняла около 2х недель. в итоге заказ получила практически через месяц. на мой рост 163см прикрывает ели попу, размер 44-46. модель на картинке совсем не соответствует действительности или девочка вообще метровая. рукава впритык.нитки торчат везде, из каждого шва - прострочилипришили и даже не закрепили, а просто нить отрезали, самой пришлось все доделывать.
POSITIVE, юбка отличная, села хорошо. упакована в зип- и почтовый пакеты. пришла быстро. рекомендую продавца! цвет красивый.
POSITIVE, сняла звездочку за то,что товар был плохо упакован,сильно помялся и запачкался. но продавец предложил компенсацию и вопрос был улажен. я часто покупаю у этого продавца и всегда. была довольна .не разочарована и продолжаю здесь покупать. очень необычные и стильные вещи. мне нравится этот магазин. рекомендую.
NEGATIVE, продавец уеище, товар так и не пришёл, деньги не вернули!
NEUTRAL, куртка маловата слишком маломерит на размер 42 заказывала l, оказалась узка и очень короткая. очень жаль что не получится поносить куртку и за выброшенные деньги
NEUTRAL, доставка быстрая! но качество товара желает лучшего, кружево пришито криво.
POSITIVE, товар пришел за 2 недели. куртка просто бомба! качество отличное! рекомендую!
POSITIVE, цвет совсем не бежевый!. отдается желтизной. мне не понравилось.
POSITIVE, нереально крутой! мягкий! доставка 2 недели. очень довольна покупкой! спасибо за подарочки!
NEGATIVE, ткань не исскуственная кожа, а обычная блестящая тряпка, этих денег штаны не стоят!
POSITIVE, веселый был денек))))
NEUTRAL, заказ не пришел. после открытия спора продавец вернул деньги
NEUTRAL, к продавцу претензий нет. заказ дошёл быстро. но вот качество . это похоже на стрейч. только под купальник, но думаю что в жару будет тяжко. по чёрной ткани прошито белыми нитками, не аккуратно. если бы увидела в магазине, то прошла бы мимо. рассчитано на рост не ниже 170.
POSITIVE, теплый свитер. хорошая синтетика. доставка меньше месяца
NEUTRAL, сестренка совсем большая)) последний звонок, на этот раз самый последний - 11 класс.
POSITIVE, купил книгу "стив джобс". читаю, очень нравится!
NEUTRAL, 15 декабря ждём всех в клубе "fireball"! вечер танцев, живой музыки и рок'н'рола! приходите, будет жарко!
NEUTRAL, цените поступки. слова в наше время не значат ничего.
NEUTRAL, хотелось бы лучшего качества, а так вроде бы ничего так
NEGATIVE, пришли с браком!
NEUTRAL, абсолютно не соответствует описанию. я огорчена
NEUTRAL, я начал играть в игру веселая ферма 3. ледниковый период. новогоднее дополнение к игре веселая ферма 3. отправляйтесь вместе со скарлетт
NEUTRAL, шубка хорошая размер подошел но качество желает быть лучшим
NEGATIVE, заказ получила быстро 10-12 дней. но, качество материала ужасное, ноги в них потеют сильно, сомневаюсь что там вообще есть хотя бы 10 хлопка. 100 синтетика, в итоге деньги на ветер, а носки в помойку. две звезды за быструю доставку.
NEGATIVE, товар вообще не пришёл! деньги не вернули! спор закрыли! трек не отслеживался! отвратительно!
NEGATIVE, к сожалению,разочарована покупкой, в описании и на фото показано,что халат длиной до щиколотки, на самом деле при моем росте 157 см, длина едва доходит до середины голени! также длина рукава,показано 34 , на самом деле короче и нет карманов,которые показаны на фото.не рекомендую!
POSITIVE, очень классное и удобное платье, заказываю уже второе и продавец умничка, доставка очень быстрая
NEUTRAL, получила сплошное разочарование: очень тонкая толстовка, в рукавах нет меховой подкладки, мех только на капюшоне - флис тоненький, нитки торчат; зимой его точно не поносить. ставлю ещё 1 звезду за быструю доставку, а так только 2.
NEUTRAL, вонючие, синтетика, не удобные с двумя полосками, тянут где мотня, тонкие, внизу резинка узкая и давит, вверху нормальная не давит. такие на рынке дешевле стоят.
NEUTRAL, заказала л, пришёл слишком большой размер в ширину и маленький в длину. мой рост 176 см и на такой рост боди не насчитано, рассчитано на низкорослых девушек
POSITIVE, джинсы по размеру подошли только замок разошелся
POSITIVE, товар пришёл с браком, продавец вернул деньги
POSITIVE, доставка быстрая) тянутся хорошо) еще не мерила)
POSITIVE, юбка супер просто.шикарная.да подклад блестящий,но этого не заметно. бусинки хорошо приделаны.пояс на талию 62 см не жмёт,идеально подходит.дошла быстро. за 2 недели.
NEUTRAL, размер s оказался больше ожидаемого. платье велико. мой размер 40-42.
NEUTRAL, товар не пришёл . деньги вернули
NEUTRAL, заказала это платье после того, как померила у подруги. мое пришло гораздо большего размера, смотрится некрасиво
NEUTRAL, нашли в нашем дворе милую молодую кошечку. чистенькая, пушистая, ласковая! так хочется, чтобы она росла в тёплом доме. мы решили снять ролик об этом маленьком создании и найти ей друга - человека! звоните 7-927-888-19-01
POSITIVE, не ожидала! приятно удивлена.супеееррр. заказывайте, не пожалеете
NEUTRAL, ощущается синтетика,летом ноги будут потеть в них ,а так вообщем хорошие милые носочки
POSITIVE, мастер в pokemon go 13й левел за 3 дня виталик даёт советы бесплатно пока) красава
NEGATIVE, заказ не пришел, деньги не вернули, а я заказала 2 куртки и потеряла больше тысячи
POSITIVE, немного колется и коротковат чуток на рост 170, но не критично. доставка быстрая. качество хорошее
NEUTRAL, очень долгая доставка. 2,5 месяца. кофта очень короткая
NEUTRAL, совсем не кашемир, синтетика, но прмятная к телу. снижаб оценку за несоответствие размерной сетки. xxxi подойдет на 46. расстроена
NEGATIVE, ну не бред ли?
NEGATIVE, свитер был весь в посторонних нитках, цвет не соответствует картинке, размер на рост до 160 максимум, на рост 170 выглядит как топ по длине))) рукава соответственно тоже короткие. в общем подойдет только на миниатюрных девочек. доставка полтора месяца, где-то потерялся видимо)
POSITIVE, сшито достаточно странно, торчат 'крылышки' у подмышек, а плечи топорщатся, еще она очень длинная (до середины бедра). в целом вещь нормальная, но я думаю, после первой же стирки ее придется выкидывать
NEUTRAL, написано колготки, а на самом деле лосины. упакованы хорошо!
NEUTRAL, мясо выращивается из клеток животных в лабораторных условиях мега медицинский сайт
POSITIVE, очень хорошая рубашка брала за 250руб. качество очень хорошее, пришла за 2 недели.
NEUTRAL, и снова не будет весныы
NEUTRAL, я на ней был! встреча с сергеем даниловым в краснодаре 1 февраля 2015 года
POSITIVE, товпр пришол быстро очень красива косточка размер вразмер рекомендую
NEGATIVE, штаны просто ужас . к пошиву изделия претензий нет , но вот сама ткань -это просто ужас. жаль потраченных денег . материал синтетика ,который собирается по горизонтали . смотрится это просто кошмар , я даже не знаю ,как описать всё это чудо . на рост 166 сильно короткие . носить не буду , выброшу .
NEUTRAL, надписи не как на картинке.
POSITIVE, штаны хорошего качества, очень плотные. но с размером ошиблась, немного велики. буду заказывать ещё 100. советую. доставка 2 недели.
NEGATIVE, ужасный магазин,посылка не пришла,открыла спор,порасила вернуть деньги,продавец не выходит на связь,короче не костюма не денег,уважаемые пакупать ли, не ведитесь, что вам вернут деньги в случае чего,не вертел, они тупо перестают отвечать на ваши вопросы
POSITIVE, , , !
NEUTRAL, в целом неплохо, ткань только на троечку, плохо отглаживается. и вышивка попадает в молнию, из-за чего рвется постоянно.
NEUTRAL, выглядит так же но короче и очень тонкий тонкий вообще очень тонкий не стоит он таких денег единственное что ещё не стирала надеюсь краска не слезть
POSITIVE, платье отличного качества! доставка полтора месяца, размер подошёл идеально! спасибо продавцу!
NEUTRAL, только мне одной никакой бумажки не дали на время смены паспорта?0о
POSITIVE, ткань плотная, платье смотрится хорошо. размер l отлично подошёл на 44 размер. доставка домой курьером
NEGATIVE, товар не пришел. трек отслеживался, но на почте говорят, что ничего с таким номером не приходило, а у продавца стоит, что он уже в моем городе. либо утеря на почте, либо обманывает продавец. не знаю, что думать. защита заказа давно истекла, так как когда открывала спор, продавец просил закрыть и подождать, а там уже и время кончилось, чтобы открыть спор повторно. продавец ничего слышать не хочет.
POSITIVE, хехесуворовчанин ты мой
NEUTRAL, дело было вечером, делать было нечего.
NEGATIVE, ты можешь мне на конец видео скинуть!
POSITIVE, хороший. на 85в нужно брать 36в
POSITIVE, курткой довольна очень! курьер доставил посылку до двери. 26.10 заказала сегодня доставили. швы ровные, ткань плотная, нитки не торчат, качество отличное. продавец общительный, на все сообщения отвечал почти сразу. товар и продавца рекомендую!
POSITIVE, рубашка пришла очень быстро (12дней), качество отличное
NEUTRAL, любопытные фотографии обнаружились на сайте олдмоса и это фотокарточки самого что ни на есть кондового советского времени - 60 - 70-е годы прошлого века. собрания мусульман возле московской соборной мечети по случаю религиозных праздников:
NEUTRAL, цвет другой, качество хорошее
NEUTRAL, верх вообще не понравился, вообще не суразный какой-то, хотя и пошит аккуратно, и кружево красивое и качественное. трусики прикольные
NEUTRAL, товар не пришел, деньги вернули через спор!
NEGATIVE, талия завышена.лиф скроен безобразно.очень недовольна этой покупкой.с покупателем
POSITIVE, все хорошо,но как лосины не поносить,больше как утепленные колготы,ну и два швамне очень удобно,но привыкнуть можно
NEUTRAL, хороший товар но немного не качественный ткань ну за быструю доставку 5
POSITIVE, подборка лучшего:) ахах
NEGATIVE, продавец обманщик. второй раз отправляет заказ не по моему адресу. первый раз было платье. футболку мне не отправляли пока я не отменила заказ по причине отсутствия товара. но продавец не принял эту причину и якобы отправил наконец- то заказ, но! по чужому адресу. думаю он вообще не отправлял. делайте выводы, стоит ли с ним иметь дело.
NEUTRAL, посылка пришла быстро, на сама кофта - это нечто. просто посреди материала вырезаны дырки,никак не обработанные,просто дырки и все
NEGATIVE, подлый продавец! срок защиты истёк, но он уговаривал не открывать спор, так как это снизит его рейтинг, я повелась, он кормил завтраками, а сейчас выяснилось что спустя 15 дней после истечения срока защиты спор открыть нельзя.так то.прощайте денежки.(
NEGATIVE, заказ шёл очень долго! размер не соответствует заявленному. xl соответствует 42-44 российскому
NEUTRAL, везде торчат швы, качество хорошее
POSITIVE, заказываю уже второй раз. довольно быстро присылают. синтетика очень приятная на ощупь. по размеру точно- у меня m (до этого брала l - была великовата). торчала ниточка, но отрезала и всё норм - дальше не распоролось. две футболки, каждая в индивидуальной упаковке. пока что не стирала ни одну, поэтому не знаю, отвалятся ли буквы))) надеюсь, нет всем довольна. продавцу спасибо!)
NEGATIVE, бюстгальтеры были испачканы клеем, очистить не удалось, стоимость компенсировали после открытия спора.
NEUTRAL, товар отправили на другой адрес. с продавцом списалась он написал что отправил мне. в итоге товар так и не пришел. деньги вернули
POSITIVE, на 42 русский размер отлично. материал хлопок. доставка быстрая.
POSITIVE, очень красивое платье. советую.
NEUTRAL, забитый пенальти - это удача бьющего, а не ошибка вратаря.
NEUTRAL, на второй день распустилась по шву на плече на всю длину. пришлось исправлять, швы плохие, жаль. сама кофта нравится
NEGATIVE, размер подошел, но качество меха плохое, смотритя дешево, не стоит своих денег.
NEGATIVE, в такой кофте даже невозможно делать движения руками, поднимать их и т.д. ткань очень тонкая, плохая, не соответствует описанию.
NEGATIVE, товар не доставлен ! пиджак не пришел!
NEGATIVE, прислали вообще другой размер, не тот который я заказывала, бирка с размером вообще оторвана, ещё и деньги не вернули, впечатление от этого продавца плохие остались
NEGATIVE, не получила и не вернули деньги
POSITIVE, очень понравилось.ххорошая кофточка. спасибо
POSITIVE, хорошее качество, очень понравилось.
POSITIVE, заказ дошел до москвы зп две недели. приятные на ощупь. рекомендую
POSITIVE, зенит-чемпион, дамы и господа!
NEUTRAL, не подошел размер.оказалось велико
NEUTRAL, синтетика низкого качества со временем станет шарушками
POSITIVE, очень хорошие штанцы
POSITIVE, хорошая футболка. на ог 88 и от 72 подошла хорошо, в талии свободная. мнётся сильно, гладиться легко, немного тянется.
NEGATIVE, не соответствует размеру,не 46 а 44,майка очень маленькая,деньги на ветер(
POSITIVE, доставка быстрая, качество хорошее! спасибо
NEUTRAL, на картинке красная куртка а на самом деле оранжевая
NEGATIVE, только зря подождала два месяца. так ничего и не пришло. открыла спор, вернули деньги.
NEGATIVE, куртка ужасная,тонкая,качество на самом низком уровне.
NEGATIVE, товар(пуловер,топ) пришёл за 16 дней! заказывала в белом цвете,оказался с дыркой, размер мне не подошёл, слишком облегающий!
NEUTRAL, цвет не тот
NEUTRAL, резинки до меня так и не доехали, продавец вернул деньги, за это только три звезды
NEUTRAL, в стокгольме пасмурно!
POSITIVE, очень качественный топ!
NEGATIVE, зачем так плохо отдыхать.
POSITIVE, сарафан хороший для лета, состав хб. под него можно ничего не одевать, так как он не просвечивает. лямочки можно регулировать по длине. на рост 165 выше колена на 10 см. покупайте не пожалеете в магазинах такие сарафаны будут стоить больше 500 рублей.
NEGATIVE, ждала полтора месяца.ужасная доставка. это во-первых. пока спор не открыла.товар две недели висел.в соседнем городе.компания сдек.нужно было либо ехать забирать самим.либо связаться с ними не понятно.как спор открыла через 11дн.принесли куртку домой!и не понимаю от чего все так восторгаются ей.мой рост 162длина впритык.s на 42р. рукава как раз, а сама мне широкая очень в талии.своих денег не стоит.
NEGATIVE, я заказывала мелкую сетку, пришла большая, я дико не довольна! заказ шел чуть меньше месяца наверное, так как я не считаю никогда. товар не отслеживался
NEGATIVE, единственный плюс - быстрая доставка, всего 19 дней. но! качество оставляет желать лучшего, местами на швах торчат непонятные нитки. размер я выбрала не тот, и поэтому мне совсем не подошел данный товар. в общем, кофточка не оправдала мои великие ожидания, хотя я думала, что будет хотя бы качественно прошито. рекомендовать продавца не могу по вполне ясным причинам.
NEUTRAL, в описании теплые,а на деле тонкие.
NEUTRAL, товар хороший.но при первой примерке стразы отклеились.приклеила супер клеем.и швы на рукаве расходятся,зашила.за это 3 звезды.а так все как на фото продавца.
NEUTRAL, джинсы крутые, но на картинке они идеальны , замки слабый , ткань не плотная , а так сойдёт . заказ шёл очень долго ,и в конце не отслеживался.
NEUTRAL, сорочка красивая и была бы удобная. но она не соответствует размеру. зная, что все, в-основном, маломерное, заказала l. он едва на м тянет.
NEGATIVE, футболка мне не понравилась,за 600 рэ могли бы и получше китайцы сделать!вышивка пришита безобразно,короче стрёмно смотрится,жаль потраченных денег
POSITIVE, хочу на море - на море хочу
NEGATIVE, белые пятна как от мела по всему платью. гладили платье не с изнаночной стороны, поэтому пропечатались швы от горловины. настолько тонкое что просвечивает и выглядит в целом очень дёшево
NEUTRAL, товар не пришёл. открыла спор, и вернули деньги.
NEGATIVE, решил сделать жене сюрприз,посмотрел её разм ер по кофте из её шкафа и заказал такой же размер,но оказалось,что кофта даже с большим трудом на неё не налазиет. короче очень расстроился. сделайте адекватную таблицу размеров!
NEGATIVE, заказ на пришел. деньги вернули
POSITIVE, получила вторую юбочку! правда, чуть дольше по времени шла,чем первая. но всё равно- качественная, клёвая.мммм.продавец замечательный! всегда пишет, отвечает, размер посоветует! спасибо! очень приятно,я счастлива! буду ещё заказывать!
NEGATIVE, за возврат средств 5 звезд, товар не получила
POSITIVE, дошли достаточно быстро. продавец положил маленький презент. сидят идеально (мой 46-48). порадовала пятка - теперь ничего никуда не поднимется. идеально, за исключением 2х полос спереди и сзади.
NEGATIVE, не пришло, ждала два месяца , деньги вернули
NEGATIVE, сорочка не соответствует размеру,представьте что у вас практически под шеей,запах от вещи очень неприятный,залежавшийся,качество на 3 с минусом(не дострочены строчки,торчат нитки).товар не стоит тех денег.
NEUTRAL, товар не пришёл. очень долго продавец не принимал спор, пока не вмешалось алиэкспресс
POSITIVE, я так соскучилась,мой родной(
NEUTRAL, материал хуже чем заявлено
NEUTRAL, не соответствует картинке и описанию
NEUTRAL, размеры не соответствуют, я ношу s, заказала эту пижаму xl и она оказалась мне маленькая - расстроена
NEGATIVE, заказала размер м в описании подошёл мне по параметрам, когда пришёл еле натянула на себя просто на ребёнка 5 лет размер!
NEGATIVE, один рукав футболки не подшит!
NEUTRAL, убунта говорит, что минус сорок.
NEUTRAL, товар не получила. трек вообще не отслеживался. продавец уверяет, что отправил товар, но он даже по китаю не отслеживается, значит, трек левый или очень дешевой почтой отправил. когда же уже продавцы поймут, что не доходят товары без трека!
POSITIVE, почитав отзывы покупательниц, посмотрев фото (спасибо им за такие отзывы огромное), решила на свои параметры заказать xl, с расчетом, что будет чуть посвободнее, но зато рукав будет подлиннее. на выходе пришла толстовка размер на 52 российский (мой 46), но с такими же короткими рукавами. мех жидковат, пошито в целом неплохо, сойдет накинуть на плечи, выйти во двор с собачкой.
NEGATIVE, почитала отзывы и все оказались в восторге. я же в шоке. да швы ровные, пошито хорошо, но ткань сильно просвечивает, что даже дома не подходишь. нужно что-то под низ одевать! ну или на пляж на купальник. смотрится странно. пока товар не рекомендую, попробую с чем-нибудь одеть может мнение изменится
NEGATIVE, заказала размер l на вес 70 и рост 170, платье очень короткое, недовольна этим заказом
POSITIVE, тонкая курточка, аккуратный пошив. рекомендую. ххl на 48-50 русский.
NEUTRAL, товар не пришёл, продавец несколько раз продлевал сам защиту,потом закрыл заказ, открыла спор,продавец вернул деньги только после вмешательства али экспресс.
NEUTRAL, брюки нормального качества, но размер совершенно не соответствует заявленному. на 2-3 размера меньше. трек отслеживался.
NEUTRAL, если ты хочешь подойти ко мне и заговорить со мной, почему бы тебе не подойти ко мне и не заговорить со мной?
NEUTRAL, материал с каким-то блеском, думала, что немного по-другому будут смотреться. резинка на талии какая-то хлипкая, как мне показалось. но по размеру подошли. так особо не в восторге от заказа.
NEUTRAL, на российский 46 брала l, у кого большие объемы в груди-не сойдётся, верх будет однозначно короче, чем заявлено. отправил очень медленно(
POSITIVE, штаны из спандекса,среднего качества,собираются по внутреннему шву,так можно носить под кардиган,я ожидала лучшего
POSITIVE, я безумно люблю свою девушку
NEUTRAL, кажется, я тут сплю)
NEGATIVE, порвались сразу же
POSITIVE, толстовка супер , заказывала дочке на 12 лет , рост 155 , вес 40 , я думаю на размер 46 будет мала . продавцу спасибо за товар
NEGATIVE, колготки очень низкого качества. в прошлый раз брали такие же у другого продавца, и они были в розничной упаковке и очень качественные. а тут прислали в обычных целофановых пакетиках. брали 2 штуки. и обе пришли - разные! на одних полоски шире на других узкие. короче сделаны все кое как. не рекомендую!
NEGATIVE, и откуда только берутся эти странные люди со своими странными вопросами?!
NEUTRAL, скучаешь по "челси"? по тому, как я приходил, а вы с аскариком угощали меня чаем.
NEUTRAL, маломерки. явно не s.
NEUTRAL, размер не соответствует заявленному, к сожалению. при талии 74, бедра 92 xxl с трудом натянулся, на рост 175 длина штанины на 7 см выше щиколотки, когда я стою, если попытаться в них сесть. ну, вы поняли))) да и трек номер, отправленный для отслеживания изначально не соответствовал. очень разочарована, увы
NEUTRAL, пляж после шторма
POSITIVE, эта тоже ничо так )
NEUTRAL, очень ждала этот костюмчик и осталась разочарована((( юбка сидит хорошо, а вот кофточка настолько широкая, что носить ее не представляется возможным! меня можно обернуть ею 2 раза! смотрится она ужасно и это очень печально(((
NEGATIVE, заказала у продавца 5 платьев и доставку ems. попросила отправить побыстрее ,объяснила, что платья нужны для свадьбы. в итоге, я заплатила 7 с лишним тысяч, а продавец отправил 2 платья! мало того, что я переплатила за доставку, так он ещё и подвёл меня в день свадьбы! не связывайтесь с этим мошенником! очень наглый! такого я ещё не встречала!
NEGATIVE, продукт не получила, продавец мошенник, кормил завтраками, так что не успела открыть спор
POSITIVE, ткань хлопок, но тянется. приятноbе очень. качество отличное, не дешево. но на рост 172 и параметры 90-71-97 надо было брать xl.
POSITIVE, заказала 09.09 пришло 19.09
POSITIVE, тонкая ткань, тряпочка пляжная. похожа на домашний халат. этих денег не стоит.
NEUTRAL, посылка шла месяц до рф.к материалу и цвету претензий нет,все как на картинке.на рост 163-длина чуть ниже середины икры.но прямо на самом виду-пятно.печалька.
POSITIVE, пошиты хорошо, джинса приятная, но чуть маловаты надо было брать на размер больше, чем указано по сетке, и на рост больше 160 см коротковаты.
NEGATIVE, seriously? начну с плюсов: милый кулон, рукава на рост 158 с запасом, на вес в 62 кг и объем беременной талии в 90 см с запасом на этом все. минусы: заказала 20.09, 21.09 продавец выставил товар в "горящие товары" с ценой на 4000 вон ниже (200 р). ок, не стала отменять, перезаказывать. видимо в благодарность продавец прислал самый говнявый свитер из тех что были в наличии вместе со свитером заказывала у другого продавца, тот товар приехал через 9 дней, свитер же ждала 3 недели (в среднем от китая до кореи доставка 2 недели) первый раз получаю такое! были маломерки, были из другой ткани, но чтобы так. везде торчат нитки (на плечах втянула внутрь перед фото, но от 1й нитки так и не нашла конец, потом придется затягивать). кружева закреплены криво, кусок висит на оверлоке. сзади рядом с проймой распущенный столбец. правый рукав и подмышка распустились. на рукаве в месте роспуска торчат петли, надо теперь все тщательно проверять и закреплять, иначе распустится к чертям.
NEGATIVE, просто ничего не получила. заказала 02.06.17. сегодня 01.09.17. деньги вернули с помощью али.
NEUTRAL, акция солидарности 30 января. животные разгоняют мирный пикет
NEUTRAL, заказ пришёл быстро. качество нормальное, цвет яркий! размер не соответсвует! заказала подруге м, пришло меньше, чем до этого заказывала s. подруга очень недовольна(((
NEUTRAL, качество изделия хорошее. но не соответствует размерной таблице. xxl идет на 42 размер
NEGATIVE, плохое качество ,нитки торчат везде !короткое ,размер маленький
POSITIVE, не совсем тёплые, флисом и не пахнет, а качество не плохое. трек не отслеживался и очень долго шли.
NEGATIVE, мне абсолютно не понравилось платье, ткань плащевка, мнется тут же как сели, гладится очень тяжело. реальная цена платью 300 р. хотела компенсировать часть оплаты за то что не правильно указан состав ткани, но в споре и возмещении средств отказано. поэтому только одна звезда. я очень разочарована и ещё, заказала 23 ноября, пришло в тульскую обл. 6 января.
NEGATIVE, нашы мысли в школе: я ненавижу тебя и тебя и тебя тоже закрой свой рот почему я здесь? перестаньте говорить все раздражает заткнитесь хочу жрать спать хочу почему вы умеете разговаривать? я хочу домой
NEGATIVE, колготки пришли с дыркой на ширинке и сетка маленькая,смотрела все отзывы,у всех большая сетка,а у меня мелкая,была расстроена.деньги вернули,но все равно не довольна товаром. шли 2 с лишним месяца!
NEUTRAL, размер маловат,кружево как на нижнем белье.
POSITIVE, спасибо. джинсы хорошо тянутся, по размеру. не толстые и не тонкие. супер. продавец положил подарок - браслет! супер быстрая доставка!
NEGATIVE, жду платье 4 месяца,так и не пришло,ладно хоть деньги вернули
NEUTRAL, ткань хорошая, а вот само платье как на беременных сшито. верхний шов слишком высокий. я разочарованна, у меня на это платье были большие планы, теперь уберу его в шкаф до беременности.
NEUTRAL, денис,вы работайте в москве?
POSITIVE, довольна курточкой. хорошее качество. рекомендую. единственное размеры не совпадают,размера на 2 больше. спасибо за рулетку. очень приятно. хороший магазин
NEUTRAL, не соответствует таблице размеров. купили s , по таблице это l бюст 86 см. одно успокаивает: большое - не маленькое, внучка еще растет.
POSITIVE, доставка действительно очень быстрая. по качеству на байку совсем не похоже, хб с синтетикой. и лямки для пояса на мой рост прям под грудью)) рукава по длине хорошие, но широковаты.
NEGATIVE, вот удивляюсь я на положительные отзывы у откровенно плохих вещей. штаны эти качества ниже среднего. таким красная цена рублей 300. не говоря о торчащих нитках и синтетической блестящей ткани отмечу более существенные недостатки. через два дня носки "поехал" передний декоративный шов на одной штанине (см. фото). резинка на талии и задние карманы сделаны из слишком деформирующейся ткани. отчего верх штанов, например, смотрится неряшливо - нет четкой линии, все "плывёт". покупала эти штаны для прогулок с собакой, но даже на такие выходы смогу надевать их только в тёмное время суток :) под длинную куртку и высокие ботинки :) штанины коротковаты и так же не имеют чёткой линии низа за счёт того, что ткань такая. в общем, я точно не рекомендую покупать это. за тысячу можно купить на тех же распродажах отличные спортивные тёплые брюки или хорошие джинсы. а такое недоразумение даже даром не нужно.
NEGATIVE, брюки пришли со стрелкой в 15 сантиметров. продавец возвращает средства.
NEUTRAL, дешёвка. из обычного хб трикотажа. до первой стирки. отдала многодетным, даже мерять не стала
NEGATIVE, кофта окрашивается не советую шла очень долго
NEUTRAL, 21.02.2012 - дата палиндром! не возможно не отметить.
NEGATIVE, тонкий дешевенький материал, который "висит", а не обтягивает. очень долгая доставка - практически два месяца. разочарована и качеством той тряпочки, которая пришла под гордым названием "футболка", и сроками доставки.
POSITIVE, хорошая, но странный крой, снизу уже чем сверху. с синими джинсами очень скучно, надо подбирать низ. s на 42-44 подошёл
POSITIVE, доставка 9 дней.трек отслеживался.футболка очень хорошего качества.ткань мягкая приятная к телу.продавца и товар рекомендую.спасибо продавцу.
POSITIVE, кофточка классная, но только до 46 р. на 48 р. мала, очень жалко. поскольку кофточка мне очень понравилась, и доставка очень быстрая
NEGATIVE, доставка 45 дней.будущем маломерит,ткань ужасная
POSITIVE, очень мягенькая и тёпленькая толстовка! брала за 733 р. поэтому белая отделка только по капюшону, внутри самой толстовки черный начёс, но об этом я читала в описаниях покупателей, поэтому была готова. шло чуть больше месяца, домой принёс курьер, что очень удобно! я всем довольна, рекомендую!
NEUTRAL, я на 1 май в игнатово приеду.где гуляешь на 1 май?
POSITIVE, фасон соответствует, а цвет очень сильно отличается. :( доставка до тульской области 10 дней.
POSITIVE, замечательный амбиет просто для путишествия по ночному июльскому лесу с обильной росой на траве.
NEUTRAL, манеры - способ уважать др. людей
NEUTRAL, любовь это когда для тебя перестают существовать все женщины мира, кроме одной - бля а ведь это правда
NEUTRAL, есть че пороумить?)
NEGATIVE, заказ, не получен,алиэспресс решил вопрос в мою пользу на возврат средств
NEGATIVE, длина не та которую закачивали , размер не тот , и цвет не тот . вообщем очень расстроилась !
POSITIVE, а когда-нибудь у меня обязательно будет моё собственное маленькое ранчо. :)
NEGATIVE, icq уже второй раз спрашивает на почте "забыли свой пароль?", ну да, забыл, но откуда сервис то об этом узнал? 0о
NEUTRAL, самые лучшие вещи на свете невидимы.поэтому мы закрываем глаза когда плачем,целуемся и мечтаем
POSITIVE, а всё равно прикольно:
NEUTRAL, сегодня были на казачьем параде. праздник посвящён 25-летию со дня принятия закона рф "о реабилитации репрессированных народов и казачества". 4 тысячи казаков на театральной площади. зрелище! краснодар веснавкраснодаре
NEUTRAL, это не платье,а туника,и ткань не приятная на ощупь, но доставка очень быстрая
NEUTRAL, мех совсем непохож на фото,на фото смотрится куртка намного лучше чем в действительности,как говорится сойдет для сельской местности,молния плохо застегивается,нитки кое где торчали,я не очень довольна,размер подошел рост168вес59кг заказывала м.
NEGATIVE, продавец товар не отправил. я много раз писала, просила все же отправить по-настоящему, или можно было бы новый заказ оформить (давала емуей шанс и не хотела портить отношения). прождала больше 3-х месяцев. продавец отвечал типа "подожди ещё пару деньков, no worry". надеялась, что удастся без спора все решить. черта с два! как только деньги через спор вернули, продавец сразу пишет типа это он лично деньги вернул, такой честный как корыто: "поставьте 5 звёзд". фиг тебе. нечестно это. три месяца матросил, ничего не отправил, ещё ему рейтинг поднимать. не люблю таких мелочных продавцов.
POSITIVE, юбка пришла нежели за две. качество приятное, плотная. ремень свой вставлю. сидит хорошо. размер 42-44 наверное. на больший будет сильно натягиваться. посмотрим как будет в носке
NEGATIVE, качество отвратительное.один рукав уже другого.очень расстроена.
NEUTRAL, платье во время примерки оторвалось с петель. ( очень хрупкое место сцепления. обрезать его нельзя, потому что полотно металлическая кольчуга. по размеру ношу xs заказала m, все равно в бедрах маленькое. одевать можно только на голое тело, изнанка шершавая.
POSITIVE, хорошая блузка. понравилась. синтетика, немного просвечивает. пошита аккуратно. все на месте. продавец помог с размером. спасибо продавцу.
NEGATIVE, фигня. это для груди, которой нет. на 3 взяла d. ни фига не держит и сползает. на 1 или 2 может пойдёт. до иркутска меньше месяца
NEUTRAL, мальчик на фотографии?
NEUTRAL, смотреть онлайн ночь страха (2011) бесплатно без регистрации
POSITIVE, товар пришел через 4 недели, на 48 размер взяла xl подошел.блузка села отлично! покупкой довольна!
NEGATIVE, потерянное время. товар не отправляет, просит закрыть спор. постоянно врёт что посылка то на месте вручения, то на таможне. ответы одни и те же, заготовленные. что ему пишут, даже не читает.
POSITIVE, шикарная пижамка,на свои 10890108,рост 180 см замечательно ,но другого цвета закажу на размер меньше, не хл,а л.хл свободный.а вообще очень нравится,и мужу тоже.в крым за 3 недели
NEUTRAL, шла долго, воняет какой-то химией, просто тошнотворно, размер м на 42-44 огромный
NEUTRAL, (письмо печати новые женские платья большого размера зимнее теплое платье плюс размер женская одежда повседневная ) так было написано в описании! зимой и не пахнет - синтетика! только доставка быстрая
NEGATIVE, качество на 3 из 5, сшито очень плохо! швы расходятся. бонусом, только достав из пакета, отвалилась пуговица. в общем, приятные ощущения от покупки начались сразу же на стадии распаковки. не рекомендуется к покупке!
POSITIVE, хорошие ! подошли идеально
NEUTRAL, очень тонкий материал, качеств о не соответствует описанию
POSITIVE, пришли за три недели, на 39 идеально! понравились)
POSITIVE, всё как на картинке. качество отличное. но l на мой 44 оказался маленький. спасибо за подарок
NEUTRAL, качество плохое .короткий
POSITIVE, супер!я уже люблю эту рубашку)))
NEUTRAL, тостовка дошла быстро,но размер не подошёл,на 42-44 размер l очень короткая,рукава длинные,продавец общительный,но в размере подсказать не смог,обидно.поэтому 3 звезды.
NEGATIVE, очень маленький. на размер 42-44 даже не застегивается. материал синететика, не приятная к телу
POSITIVE, супер.пришла быстро.всем советую
NEUTRAL, куртка пришла очень быстро, но ожидания не оправдались. начиталась отзывов, заказала xl на рост 177, боялась, что будет большая - оказалась маленькая. рукава короткие, сама куртка не самого лучшего качества, много ниток торчит, кривые швы. продавец хороший, но товару ставлю 2.55
POSITIVE, милая кофта. получила через 20 дней. на 46 размер отлично подошла.
NEGATIVE, платье не прислали, деньги уже больше месяца не возвращают, спор закрыли, пообещали что вернут, но денег нет
NEUTRAL, вчерашние посиделки. манипуляции с фото под акварель
NEUTRAL, цена не изменилась. вместо обещанных четырёхсот рублей осталась в районе восьмисот. обман однако.
NEGATIVE, размер не совпадает меньше чем нужно
NEGATIVE, штаны короткие, и выглядит костюм как шобол. вообще не понравился, жалко денег ((
POSITIVE, штанишки- супер! очень красиво сидят, на талии и бедрах идеально. не сильно шуршащие. теплые и комфортные я в восторге, советую брать. продавец положил небольшой подарок, весь трек отслеживался.
POSITIVE, очень красивый, качественный кардиган.я довольна покупкой, спасибо продавцу.
NEGATIVE, 95; полиэстер! а заявлен хлопок. обман покупателя.
POSITIVE, до бгд дошли за 2 недели все збс
POSITIVE, здравствуйте! заказ пришел достаточно быстро. кофточка мне понравилась, без запаха и торчащих ниток. спина и рукава потоньше, чем перед. смотрится красиво. единственное, рукава коротковаты, на рост 160 и вес 48 - заказала м. можно было на размер больше.
NEGATIVE, леггинсы получила, но их совершенно не возможно носить. серая ткань колется. видимо в состав ткани входит какая-то металлизированная нить или еще что-то. не знаю, что может давать такой эффект. так что деньги на ветер. из плюсов - размер подошел. леггинсы спокойно налезают на 52-54 размер.
NEGATIVE, надо вставать всем как одному, а то будем в опе одни как все! и это всё происходило пока всех отвлекали украиной и теперь сирией!)
POSITIVE, любимый мой, ты мой желанный, единственный и долгожданный, ты в моем сердце навсегда, и не помеха нам года. в тебе всё есть, и всё прекрасно, мне абсолютно точно ясно, что ты рождён был для меня, поверь: лишь ты судьба моя!
NEUTRAL, ждала свой заказ до окончания защиты, открыла спор, товар так и не пришел, деньги продавец вернул.
NEGATIVE, маломерит сильно, да и костюм так себе.носить точно не буду
NEGATIVE, не пришло, спор открыла, не вернули деньги. уроды!
NEUTRAL, шло долго - больше месяца в ростов-на-дону. очень ждала это платье и осталась не очень довольна - материал тянется очень сильно, но на мой xs прилегает не так плотно, как хотелось бы. сам материал не особо приятный, ожидала более зимний вариант, "с ворсом", а этот слишком синтетический.
POSITIVE, от брюк не в восторге. они выглядят как леггинсы, всё в обтяжку. наверно надо было заказывать на размер больше. кое-где торчат нитки. цвет соответствует фото. на работу в таких конечно не пойдешь.
NEUTRAL, не соответствует размеру и качество так себе продавец вернул пол стоимости
NEUTRAL, не очень держится.края отходят.
NEGATIVE, с размером угадала ппишло быстро.но растроена из за принта.весь склеился и при развлрачивание осталось много недокрашенных следов.считаю что при сворачивании или при нанесение принта изделию недали досохнуть.завернули и вот результат.жаль.
POSITIVE, джеггинсы супер! на от 70, об 90 и рост 173 28 размер подошел, правда длина сантиметров на 5 короче "обычной", хорошо тянутся, сидят в обтяжку. доствка 15 дней в ро, спасибо продавцу
POSITIVE, отлично по доставке и по качеству но по размеру на российский (4 d ) китайский d не подошёл, маломер
NEUTRAL, не подошел по размеру, хотя следовали по размерной таблице
NEGATIVE, девочки рукава не соответствует написанным сантиметрам, написано 53 см для размера л ,а по факту 50 см,рукава мне короткие очень огорчилась.
NEGATIVE, даже в названии написано из хлопка, а данный свитер сделан из 100 синтетики.
POSITIVE, всё очень хорошо, и доставили очень быстро.
NEUTRAL, качество вроде ничего, но все-таки колется. также заказывала размер xl и он оказался прям конкретно в обтяжку (мой размер 46-48). также сзади на спине на видном месте вот такая ужасная зацепка. очень стремно, так как отрезать её нельзя.
POSITIVE, очень даже хорошее качество, неожидала за 498 рублей. на 44 размер м свободно от груди, как на фото, в плечах и груди по размеру. мне очень понравился жилет. доставка месяц до ростова-на-дону.
NEGATIVE, i wait 75 days, and get nothing. no parcel and no money back.
NEUTRAL, самые обычный нейлоновые гольфы чуть выше колена
POSITIVE, сшито хорошо. строчки ровные. на ог 88.талия 74 велико. электролизуется сильно. нужен антистатик
NEUTRAL, посылка пришла за 36 дней, трек не отслеживался, качество среднее,
POSITIVE, спасибо большое за нереально красивый товар и очень быструю доставку в нн , пришло через полторы недели. я даже не ожидала, все как на картинке, очень тёплое и материал хороший и приятный к телу рекомендую
NEGATIVE, не могу оценить так как не получила. ждала 3 месяца. продавец продлевал все. но уже устала ждать
NEUTRAL, не понравилось качество ткани,да и размер мал.
NEGATIVE, не понравилась юбка.читала вопросы,чтобы понять,подойдёт юбка на мой рост,или нет.кому-то подходила юбка на рост 170, причём писали,что юбка немного выше колена!да и качество юбки плохое.у меня рост 163,мне она по попу,это нормально?!в подарок положили серёжки .
NEUTRAL, вместо того, чтобы верить слухам - подойди и спроси.
NEUTRAL, велико размеры не соответствуют
POSITIVE, кофточка шикарная, теперь одна из любимейших, ношу частенько. хоть и тоненькая, но довольно тёплая, очень красивые рукава и низ. на 44 размер брала м, сел как раз. единственное, может быть, немного узковаты рукава, но не давят, в облипочку так. длина на рост 164 хорошая и самой кофты, и рукавов. 11.11 со всеми купонами вышла в 900 руб. упаковка как и обычно у артки отличная - фирменный пакетик, бирочки. в общем, все круто
POSITIVE, пошито не плохо, торчащих ниток нет, ткань дешевая с блеском, м на xs норм.
POSITIVE, российский размер 44 ,взяла l. сидит на талии,отлично,как и хотела.длина норм-рост 163.пришла за неделю!
NEUTRAL, 2500 левшей в год погибают, когда берутся за технику для правшей.
NEUTRAL, оценка 0. заказ не пришёл. ждала 5 месяцев. продавец общительный, но толку не какого. деньги вернули)
NEUTRAL, будьте осторожны. поломать чужую судьбу очень легко. но в жизни всё связано. и если ты сегодня ломаешь чью-то судьбу, то завтра кто-то поломает твою. потому что ты сам дал жизнь этому закону, по которому можно ломать чужие судьбы.
POSITIVE, я тебя люблю!
NEUTRAL, в принципе куртка ничего. если бы не вылезающий наполнитель через швы . особенно на рукавах. может в другом цвете незаметно будет, но на черном сильно видно
POSITIVE, платье хорошее , хлопок , приятное к телу . брала l в притык на он 97 от 85 можно было на размер больше. заказ шёл 2,5 месяца трек не отслеживался продавец продлил срок .продавцу спасибо
NEUTRAL, "у каждого есть мечта, о которой говорят только напившись."
NEUTRAL, надо вот такое скидывать а не разную мерзость)))
NEUTRAL, так выглядит стол в мужской праздник
NEUTRAL, пришел. качество хорошее. но одно но! жутко маломерит. на свой в заказала с. как будто на а! ооооочень расстроилась.ставлю три звезды за маломер. все остальное отлично
NEUTRAL, заказ пришел быстро, но немного коротковато, запаха нет, цвет как на фото
POSITIVE, классные штанишки, жене понравились, спасибо за подарок)))
NEUTRAL, очень расстроилась, что ткань брюк очень тонкая и страшно мнется. выглядит симпатично, по размеру, но материал перекрывает эти плюсы. длина брюк регулируется с помощью лямок (отверстия для пуговиц на разной высоте). рада, что доехал комбез за 1 месяц до новосибирска. если и покупать, то только на лето
NEUTRAL, пошел в литквартал. субботничать не очень охота, но посмотреть любопытно. я, в общем-то, уже посубботничал еще вчера.
NEUTRAL, неточность описания.не совпадает с картинкой.на фото и в описании указана длинна по щиколотку,а на самом деле до середины голени.
NEUTRAL, своих денег не стоит! качество-синтетика, цвет с фото не совпадает! с продавцом не общалась. только размер подошёл рус. 52-54 6 xl
NEUTRAL, лсд было невероятным переживанием. не то, чтобы я рекомендую это кому-то ещё, но мне оно отчасти помогло понять то, что реальность не объективна. та реальность, с которой мы сталкиваемся каждый день, была одной реальностью, настоящей. но были и другие: другие точки зрения, где у тех же вещей есть другие значения, которые столь же реальны. это произвело на меня колоссальное воздействие. алан мур, (2003)
NEGATIVE, брак материал неприятный скрипит как полиэтилен
NEUTRAL, ставлю 5 звёзд только за быструю доставку. качество не очень наполнитель комками. размер вообще что то с чем то(((( спрашивала у продавца какой размер подойдёт на мои параметры 846489 и рос т 168,уверял что м, я перестраховалась и взяла l, но даже l на рост 168 оказался коротким,талия под грудью, короткие рукава узко в плечах даже на майку(хотя я худенькая) кстати на плечах вообще нет наполнителя. вобщем размер l подошёл дочери ,12 лет ,рост 150.
POSITIVE, водолазка супер, мягкая, приятная, красивая. пора уже готовится к зиме, так что надо брать! цвет совпадает с картинкой, доставка быстрая с отслеживанием. продавец хороший
NEGATIVE, товар не получен, возврат средств через арбитраж алиэкспресс, не советую
POSITIVE, доставка в мурманскую обл 19 дней, юбочка хорошая мягенькая, размер на 48 заказывала 2хл подошёл.
POSITIVE, сшита хорошо, нитки не торчат, кружево аккуратное и прочное. к качеству претензий нет! но размер! взяла ххl, понимала изначально что будет маломерка, но не до такой же степени! указанные значения не соответствуют действительности абсолютно! я не знаю на кого тогда s или даже m. и очень короткая! короче для очень худеньких девушек без ярко выраженного бюста.
NEGATIVE, товар так и не пришёл. я открыла спор, продавец попросил подождать. я поверила закрыла спор. в итоге опять чуть позже открыла спор, и его как то закрыли не понятно. денег не вернули и платья нет. короче я в шоке. не советую заказывать у этого продавца, обманул наглым способом. почитав тут отзывы понимаю что я не первая и видимо не последняя.
NEGATIVE, кофта ужасная очень глубокий вырез пошив отвратительный один рукав длиннее другого
NEUTRAL, неровные, неаккуратные швы. ткань - неприятная(синтетика). на 52 размер брала хххl - велико, надо было брать на размер меньше.
NEGATIVE, заказала размер s, ношу 44 размер. оказалось очень мало и короткое! доставка 10 дней. берите на размер больше
NEGATIVE, заказала три пары колготок, пришли все с браком в окрашивании - полосы вдоль ноги. деньги продавец вернул
POSITIVE, футболка пришла за три недели. на 48 размер сидит хорошо, свободно. ткань мягкая, легкая, на лето самое то. спасибо продавцу
NEUTRAL, бюстгалтер с нитками, трусики хорошие. доставка странная
NEUTRAL, заказывала уже второй для сестры размер как и у первого l и он пришёл не такой, а на много меньше, первый мой был на рост 169,от 73, об 100, ог 92 хорош, а этот маленький и короткий. я не знаю как они его там отправляют, но правда пришел быстро и качество норм.
POSITIVE, довольна покупкой! на параметры плечи 40 см и 92-65-92 размер xl сел немного оверсайз, в соответствии с моими задумками. приятное к телу качество, хорошо гладится, но мнётся довольно быстро. рекомендую!
NEUTRAL, не такое как на фото.
NEUTRAL, очень тонкая ткань, одной пуговицы
NEUTRAL, нормальный топ, но на картинке он другой
NEUTRAL, на картинке качество кажется лучше и размер не подошел
NEGATIVE, платье очень большое,мой размер 42-44,я заказала м, подошло моей знакомой, у нее размер 48-50
NEGATIVE, почему никто не пишет о том, что с изнаночной стороны настолько косячно всё сделано, что надеть такую вещь стыдно просто! и цвет отличается, на фото терракота, а в реальности винный!
POSITIVE, свершилось! у нас родился сын!
NEUTRAL, платье красивое и по размеру(длина и плечи) все норм,но в груди застегнуться вообще не смогло(размер груди где-то 2,5-3). скорее платье больше для подростка.
NEGATIVE, очень несуразный размер. короткие рукава. а п и д о р а с ы из али закрыли спор не в мою пользу. уебки.
POSITIVE, до татарстана за 3 недели. мне понравилось. спасибо большое продавцу за работу) )))
NEGATIVE, вы не доставили заказ и не вернули мои деньги
POSITIVE, очень качественное платье! превзошло мои ожидания!
NEGATIVE, очень плохое обслуж.штаны стрёмные,ужас дешёвка,хотела продать,бесплатно никто не берёт ((
NEUTRAL, уже и такой сегодня поел. маловато пока но скоро.
NEGATIVE, товар так и не пришел!
NEGATIVE, час назад произошел страшный терракт в домодедово. вы еще ничего не знаете потому что сми не доехало, а в твиттере уже много подробностей от очевидцев.
NEGATIVE, заказ не.приехал. вместо него приехал брелок с открыткой. деньги вернули.
NEUTRAL, кофточку получила, но размер очень велик надо было заказывать на мой 46 s, качество соответствует стоимости.
NEUTRAL, мой прикол на последнюю главу fairy tail :-d
NEUTRAL, интересно, фейк или пора собирать рюкзачок параноика
NEGATIVE, федоров - вор кричит: - держи вора!, ничего не напоминает? грабли например? для соблазнившихся брехней вора. сам федоров из партии воров из кремлевских мошенников, (сюда надо факты воткнуть про него) на проект нод ворами потрачено куча денег: сделаны сайты, наглядная агитация, привлечена армия наемников, артистов - спросите себя: зачем ворам понадобилась такая фигня? что пчелы против меда? нод - пчелы против меда?! напрягите свой мозг, если он есть - зачем ворам нод понадобился? и чем вы там в ноде занимаетесь?
NEGATIVE, пришла другая блузка вместо заказаной.
NEUTRAL, так устроен человек. он может сдержать мимику лица, мысленно связать себе руки, но глаза. вот, что скрыть невозможно. они отражают всё, что происходит внутри.
POSITIVE, замечательные джинсы! мои параметры 72см талия и 102см бедра. продавец рекомендовал мне 29 размер, но я взяла 30, думаю 29 тоже мог бы подойти, если он ненамного меньше. качество отличное! я купила джинсы за 1.312р и это недорого для них, они супер! заказ дошел за 17(!) дней в забайкалье, чита. самый быстрый и удачный заказ на али! не пожалеете, берите их ;)
NEGATIVE, полная хуйня не берите это не зима цвет стремный !
NEUTRAL, я продержался: 21.59 слабо больше? если продержишься 25 секунд - ты гений! заходи
NEUTRAL, в день космонавтики участники акции в пензе выстроились в число "55":куда смотрели организаторы акции-непонятно.
NEUTRAL, пришло в москву за 16 дней. майка на лазит туго и слазит так же. живот не утягивает сильно. синтетика.
NEGATIVE, я заказ ждала долго. но так и не прислали. больше не буду заказывать у продавца.
NEGATIVE, отвратительное обслуживание.товар пришел не на почту,а не пойми куда.продавец не предупредил,что посылка приедет не на почту.пришлось потратить время,чтобы забрать посылку из пункта выдачи сдек.пакет с посылкой был весь порезан до самой куртки.курта норм на весну,но не на зиму.торчат нитки.
NEGATIVE, осталась недовольна, т.к. штаны оказались очень короткие, а талия видимо рассчитана на тех у кого есть живот или иначе все висит. и конечно смотрится не очень-то. рукава тоже коротковаты.
NEUTRAL, суппер! понравилось. ни платье как туника кароткавата.
NEUTRAL, хороший материал , качественно сшито , без запаха , но платье невероятно короткое . его можно оттягивать , но при ходьбе будет сильно подниматься , да и при оттягивании вниз меняется форма и платье не сидит . с темными колготками тоже не вариант , возможно носить с леггинсами например , но будет смотреться странно и не стильно . советую не тратить деньги ,и , если и заказывать этот товар , то в качестве свитера , ибо платье носибельно только для людей ростом 150 см и ниже
NEGATIVE, на спине виден чёрный шов
NEUTRAL, потеряли цвет и закатались после первой стирки
NEGATIVE, жилет гавно, сыпется, одеть невозможно! продавец не ответил ни разу! недовольна покупкой!
NEUTRAL, заказал перед нг, дочка сама выбрала себе в качестве подарка, продавец дал номер который верхний на рисунке, на почте россии сказали, что номер не корректен и посылки нет, открыл спор, продавец отказывался возвращать деньги, уточнил номер мол может другим перевозчиком воспользовался и вдруг продавец нашел правильный трек номер на фото прямо над штрих кодом и вуаля! посылка нашлась! по этому ставлю максимум 3 звезды. сам продукт с моей точки зрения лажа полная, на фото у продавца выглядит гораздо лучше, но дочка довольна, а это самое главное. пришло меньше чем за неделю.
POSITIVE, товар потерялся в дороге, но продавец деньги вернул.
NEGATIVE, ждала заказ на сахалин 60 дней. но платье так и не пришло. продавец вернул деньги. очень не довольна. зря прождала столько времени
NEUTRAL, не понравились , грубые швы, неприятно.
POSITIVE, не такие как на фото. смотрятся как простые капроновые колготки.
POSITIVE, пришла за 23 дня.качество прекрасное.ткань похожа на плотный стрейч, на осень прекрасно. кружево мягкое.
NEGATIVE, кофта на 40 размер, если не меньше.
NEUTRAL, качество хорошее. но на 58 размер 5хл огромен. 3хл даже будет хорошо!
NEGATIVE, соседи мрут нахуй
NEGATIVE, сказать что качество - говно, это ничего не сказать. выглядит дишманско - если бы не было косяков, за такие деньги была бы довольна. швы корявые. даже вырез нормально сделать не смогли - кривой! с данным продавцом больше связываться не собираюсь и никому не советую. на фото кажется что я стою в пол оборота. на самом деле прямо - вырез кривой. да. размер s это 48 размер
POSITIVE, на 46 размер m подошёл отлично, очень довольны, рекомендую! качество отличное, за исключением швов на рукавах, которые рвутся из-за того, что прострочено 1 раз.
POSITIVE, взяла l на свой 44 размер, сидит свободно. платье спортивное, поэтому то что свободное очень даже хорошо.
NEUTRAL, а чё старые телефоны в питер не могут звонить?!
NEUTRAL, а вы тоже сначала пишите что идёте спать, а потом еще 40 минут переписываетесь?
NEUTRAL, качество ткани плохое, выпадает ворс. тонкая ткань. цвет соответствует описанию. швы нормальные. размер указан точно.
NEUTRAL, заказала блузки еще в мае. месяц обрабатывали заказ, сначала сделала отказ. потом его возобновила, лучше бы отказалась сразу. у продавца спрашивала подойдет ли на ог 114 и от 92 этот размер, заверил с уверенностью, что да. в итоге блузка пришла маленькая, хотя специально заказывала на размер больше. шло очень долго, трек не отслеживался, внезапно появился сразу на почте города. короче, продавец не общительный, товар долго не могут отослать и потом еще очень долго идет до места назначения.
NEGATIVE, товар не пришёл и продавец не вернул деньги.
NEUTRAL, шапка прикольная. теплая. если шьете светлые шапки шейте светлыми нитками. доставка нормальная
NEUTRAL, шапка не пришла до рб,деньги вернул
NEUTRAL, сама толстовка не плохая, ребенку нравится. но пришла с пятном на спине и не прошитая до конца. пришлось открывать спор и возвращать часть денег. не советую покупать у такого продавца
POSITIVE, гольфы хороши, чистая синтеника, не для толстых ляжек (резинка режет на них). очень довольна, за свою цену очень хорошо.
NEGATIVE, разочарована. это,скорее,туника, тонкая. однозначно, маломерка. пришло быстро,единственное достоинство. а в кармане я нашла дырку! спасибо,но не рекомендую!
NEUTRAL, это не шерсть, и не макс мара на лэйбле, если вы фанат брендов, это чистый полиэстер. расстроена откровенно говоря покупкой. даже фото прилагать нет желания. отправляли кстати долго пальто. и цвет хакки такой ближе не к кэмл, а коричневому. сомнительная покупка
POSITIVE, это счастье, когда есть подруга, которой можно открыть сердце:)
NEGATIVE, это искусственная кожа? мне прислали совершенно другой продукт!
NEUTRAL, по размеру оказалось меньше, чем в описании
NEUTRAL, заказывала дочери s,но влезла в них сама , и мне они ещё и остались свободными , высокая посадка , носить только дома
POSITIVE, в свердловскую область куртка добралась за 17 дней. на российский размер 46-48 (96-76-104) куртка села хорошо, по размеру. мягонькая, мне понравилась. спасибо огромное продавцу.
NEUTRAL, заказ не пришол! а точнее продавец поставил "левый" трек номер, по которому указано что посылка доставлена. но я то ничего не получила! что за обман? предпологаю что мне ее даже не отправили. короч разочарована китайскими продавцами. участились случаи обмана. заказы не приходят, а в отслеживании "доставлено" и видно что посылка уехала вообще в другой город и вручена другим людям! а ведь мы доверяем им свои деньги, тратим на ожидание время! ужассс одни мошенники. деньги хоть спаааасибоооо вернули, пришли спустя 3 дня. вот вам и 3 звезды
POSITIVE, заказываю второй раз и второй раз в восторге от этих милых носочков
NEUTRAL, товар пришёл не по размеру открывала спор в длинне не хватает 13 см, у меня 57 должно быть было 70.
NEUTRAL, блин ультраса не будет
NEGATIVE, пришел большой размер
POSITIVE, операция прошла успешно. пациент передает всем привет и спасибо. следующая операция в начале следующей недели. п.с. аппетит у человека проснулся зверский.
POSITIVE, такой же как на картинке. за такую цену отлично. дошло чуть больше чем, две недели.
NEUTRAL, единственное правило в жизни, по которому нужно жить оставаться человеком, в любых ситуациях.
NEUTRAL, а почему бы и нет?
POSITIVE, теперь нас трое)))))
NEUTRAL, мои самые преданные фанаты за неделю
NEGATIVE, фото представленное в магазине и что пришло в результате -очень отличается.качество хорошее,тут надо отдать должное с этим проблем нет.но-ткань блестит!как новогодняя ёлка.воротник пушистый,но совсем как мне показалось от другого пальто.цвет воротника пальто-чёрно -угольный!на фото представленном в магазине в цвете воротника присутствует- серый,белый и чёрный.пальто совершенно не зауженно к низу(как показано на картинке в магазине),а просто прямое с декоративными строчками.болтается на фигуре как картофельный мешок.в общем стоит он этих денег или нет даже не знаю.я очень расстроена,больше ничего в этом магазине заказывать не буду!читала отзывы смотрела фото,а оказалось крайняя прислали грубую подделку и дешёвку! один единственный плюс-это очень быстрая доставка.
NEUTRAL, худенькие девушки осторожнее,размер s на параметры 80-57-89 весит как мешок,буду ушивать и вообще не такое качество как на фото,своей цены не стоит,поэтому открыла спор и запросила 40 обратно - вернули!
POSITIVE, отличное платье. сшито аккуратно. яркое. доставка 2 недели, отслеживалось
NEUTRAL, дошло быстро. нитки торчат везде, сами леггинсы плохо тянутся.
NEUTRAL, интересно, испытывают ли мои знакомые и друзья депрессивные состояния, или нет? с чем это может быть связано?
POSITIVE, к сожалению товар не пришел, но продавец сразу вернул деньги. за это 5 звезд.
POSITIVE, отличная блузка, швы аккуратные, нитки не торчат. огромный минус - прозрачная очень сильно, нужно носить под неё майку. ткань притная на ощупь, бирок, кроме как на спине ни одной нет, состава ткани нет. пэ и немного вискозы, совсем немного
POSITIVE, чудесная блузка. доставка в пермь около двадцати дней. размерная сетка совпадает полностью. никаких ниточек, всё замечательно
NEUTRAL, на мой рост 164 малы. они на детей ростом до 150. а так в общем хороши плотные яркие
POSITIVE, качество и размер соответствует описанному, если фигура идеальная, то вы в нем королева! очень довольна.
NEGATIVE, куртка пришла после закрытия спора без этикетки. плохого кустарного качества.без информации о производителе.без инструкции об уходе.составе ткани.застежка на мужскую сторону с .криво пришитой молнией рукав пришит не правильно перекос от линии плеча-3см. перекос горловины 1см.одно одно плечо 16 см. друго17см. 2ставлю только за то что товар отправил лучше бы не отправлял
NEGATIVE, жду три месяца товар так и не пришел. продавец два раза продлевал защиту.
NEGATIVE, я ждал заказ почти три месяца он так и не пришол открыл спор деньги вернули
NEUTRAL, размер немного не подошел. пиджак маловат. материал отличный но нитки торчат из швов.
NEUTRAL, у тебя первое образование техническое ? )))
NEUTRAL, так вроде за такую сумму пойдет
NEGATIVE, товар не получила.деньги вернули.
NEGATIVE, кофта не пришла, деньги не вернули! очень не советую
NEUTRAL, размер большемерит.ткань синтетика
NEUTRAL, муж подловил нас троих (единственное общее фото нас :((( )
POSITIVE, очень хорошая штучка, все аккуратно и точно как на картинке, очень нежный цвет и мягкая приятная ткань
NEUTRAL, заказала xxl,а на самом деле размер m
NEGATIVE, товар не отслеживался,даже не отправили,деньги вернули-спасибо)
NEUTRAL, размер вообще не понятный. верх на мой размер 40-42 , а низ на 48-50 р. буду перешивать. качество нормальное, но две клепки оторваны.очень долго ждала отправку.
NEGATIVE, жизнь стала пахожа на большую попуd
NEUTRAL, он очень электризуется. на ощупь приятный. цвета отличаются. не знаю, мне к сожалению не очень понравился (((
POSITIVE, хочу чтобы было так 22-го)
POSITIVE, апчхуй. хочу в бар, хочу голубой океан.
POSITIVE, огромное спасибо продавцу! измерения длины брюк и качество отличное, все как и просила в личной переписке!
POSITIVE, очень понравились леггинсы. в мо прикатили за 3 недели. xl в самый раз на российский 48-50. на рост 168 длина норм. есть непритяный запах, но думаю после стирки пропадёт. спасибо большое продавцу)
POSITIVE, юбочка хорошая, привезли компанией сдек. упаковка красивая. но почему-то нет бирок. низ не подшит и отрезан неровно.
NEUTRAL, id55670693александр, у кого эт "у нас"?
POSITIVE, куртка супер. покупали дочери. отдельное спасибо продавцу который перед отправкой уточнил параметры и мы вместо м перезаказали хl т.к. куртка маломерит.при примерки все оказалось идеально и длина и рукава и качество.продавец положил подарок.
NEGATIVE, тонкая и порвана
POSITIVE, лучшее фото пятничного вечера
POSITIVE, заказала размер l. моя параметры 88-66-95. в талии она мне прилично большая, а в бёдрах в самый раз.
POSITIVE, нормально, но можно брать на размер меньше
NEGATIVE, он на ребенкамаленький очень(жаль
POSITIVE, все хорошо, но имейте в виду, что кофта на талии не в обтяг, как на фото. качество приятное
NEUTRAL, цирк дю солей! премьера.cirque du soleil покажет самое известное шоу "майкл джексон" есть билеты на 23,24 января. от 3500 руб
POSITIVE, качество хорошее. на размер 44-46 заказала xxl- можно было больше на размер. с толстой кофтой тесновато. замочков на кармане нет. заказ пришел быстро. товар отслеживался.
POSITIVE, отлично все подошло 13 лет девочка размер м
NEUTRAL, очень жаль что бюстгалтер так и не получила,а так хотела. продавец молодец, деньги вернул.
NEUTRAL, нормально, не огонь, но пойдет
NEUTRAL, маломерят размера на 2-3
POSITIVE, платье-выречалочка. ткань почти не мнется, тонкая, мокрые пятна почти не заметны. карманы драпируют живот.
NEUTRAL, товар пришел быстро но плохо отслеживался. упаковано хорошо, все как на фото.
NEUTRAL, кофта в принципе хорошая,дошла за месяц до м.о.,но пришла бракованная с дыркой,продавец вернул часть денег
POSITIVE, юбка очень красивая,дорого смотрится,качественно пошита.плотная-скорее для холодной погоды.заказала 4 xl.надо было на размер больше.на 48-50 и 72 кг слишком облегает,особенно заднюю часть-некрасиво.а так очень рекомендую,за такую цену просто шикарно!товар пришёл за 3 недели в астрахань.
NEUTRAL, ещё один вопрос
NEUTRAL, шов не ровный строчка с пропуском
NEGATIVE, тряпка тряпкой, стыдно такое одевать. не берите. только зря деньги потратите. все просвечивает, даже подклад не постарались пришить. использовать можно только как ночнушку. жаль потраченных денег. еще и заказ отправили совсем другой город, в казань, хотя по адресу вообще г. ижевск. ждала заказ почти 4 месяца. единственный плюс, то что продавец честный, узнав, что заказ ушел в другой город , попросил не открывать спор и обязался прислать новое "платье" через 15 дней и не обманул. "платье" (в скобках,потому что не могу ни как это убожество назвать платьем) прислали через десять дней.
NEUTRAL, мтрк мир новости содружества новости футболист скормил беременную любовницу ротвейлерам
NEUTRAL, не крепко держит
POSITIVE, очешуенные свитера и очень мягкие на ощупь
NEUTRAL, маленький! хотя смотрела по таблице брала с запасом и все равно. маломерит на 1 2 размера. и плюс дырки в карманах ( это вообще не серьезно
NEUTRAL, вместо двух получила одни.
NEUTRAL, ткань тонкая и магнитится.
NEGATIVE, продавец написал,что отправил ,а оказалось,что нет нужного цвета. три недели вели дискуссию.наконец деньги вернули.
NEUTRAL, куплю 3 оконих стекла
NEGATIVE, вчера смотрел проститутку тимошенко то ебется с адвокатом то со своим мужиком
POSITIVE, хорошая футболка, плотный материал. на 48 размер xxl подошёл хорошо.
NEUTRAL, девушки, если у вас не очень худые ножки, то лучше не заказывайте, потому что смотреться будет так себе
POSITIVE, люблю тебя солнышко!
POSITIVE, шла месяц. синтетика, внутри флис. швы сделаны не плохо
NEGATIVE, платье пришло с дырой, швы не прошиты, деньги не вернули.
NEUTRAL, молния расходится постоянно
NEUTRAL, если бы шов не был вытянутым, то было бы прекрасно, а так. это юбку нельзя исправить никаким образом, если только после стирки растянуть в ровный круг и отпарить утюгом. написала продавцу - обещал улучшить качество. но пока оно не улучшилось рекомендовать товар не могу.
NEUTRAL, очень долгая доставка. ткань тонкая ,не соответствует описанию"зимнее". эффект комбанации обеспечен
NEGATIVE, размер l на мой рост 168 маленький изделие меньше по размеру чем по таблице, на мне не застегивается, рукав мне короткий(( . ткань красится, пока мерила белый лифчик стал серым. деньги вернули по спору. пришла посылка быстро курьер домой принёс.
NEGATIVE, продавец обманщик! товар так и не пришел за 3 месяца. деньги никто не вернул!
NEGATIVE, трусы, что спереди, что сзади. .одинаковые. материал хороший, резинки слабые.больше брать не буду!
POSITIVE, взяла размер л на 44-46. рост 170. подходит хорошо, сшито аккуратно, нитки не торчат. цвет как на картинке. лямки регулируются. в целом, очень довольна заказом.
NEGATIVE, это просто катастрофа девочки. товар не пришёл, хоть по отслеживанию и написано что пришёл. на почте совершенно ясно дали понять что посылки нет. открыла спор, спор ничего не дал, они утверждают что посылка доставлена. переубедить разумеется невозможно, деньги они возвращать не хотят.сижу без денег и без футболки. не советую связываться с этими ребятами.
NEUTRAL, качество на много хуже чем ожидало, клепки еле держаться и не все, пух местами квадраты не которые вообще пустые, я бы не рекомендовала другим покупателям
POSITIVE, очень теплый и мягкий шарф. доставка больше месяца.
NEUTRAL, кобылки в лесу
POSITIVE, люблю тебя больше всего на свете! и ты только мой!)) вслушивайся в слова :
NEUTRAL, рубашка нормальная, на свой 44-46 взяла xxl, подошла, но шла практически два месяца
POSITIVE, товар не пришёл, деньги вернули без проблем и сразу
NEUTRAL, девушки, всем кому обещал звезду с неба, не обессудьте что с моря! берите что есть!
NEGATIVE, сделала заказ ещё в июле,после двух месяцев ожидания открыла спор. продавец вышел на связь и попросил закрыть спор,продлил защиту клиента и убеждал,что посылка в пути и он видит её передвижение(у меня на сайте не отслеживалась). в итоге! 15 декабря-защита клиента кончилась,товар не пришел,деньги не вернули. я в шоке! сумма,конечно,невеликая,но взбесило само отношение!фу!
NEUTRAL, покупала в подарок с доставкой по адресу одариваемому. отправили не тот цвет! светло голубой вместо темно синего. по размеру вроде подошло: ххl на русский 52-54.
NEGATIVE, продавец говорит, что все пришло, да,это есть на отслежке. но я уже обзвонила всю почту и ходила туда несколько раз, ничего. поэтому 0 баллов. большое "спасибо" за мороку. еще 500 р, заплатила, я в шоке. нет бы прийти к согласию, продавец же вообще не хочет войти в мое положение. не советую!
NEGATIVE, ужасный товар!маломерит жутко!продавец деньги не возвращает!не берите у него ничего!
NEUTRAL, внутри пух, но очень мало, пуховик тонкий - на осень, хотя заявлен как зимний вроде. карманы- ужасные- вшиты в боковые швы, то есть держать руки в карманах совершенно нереально. внутренний манжет на рукаве, который делается для тепла- сшит из одного слоя подкладочной ткани- издевка какая-то- зачем он такой вообще нужен. и вообще все такое тонкое и хлипкое, боюсь верхняя ткань будет моментально промокать от нашего мокрого снега. вообщем за такие деньги- это разочарование.
NEUTRAL, вот где сила)
POSITIVE, хорошая кофта ,как на картинке в этом цвете .размер xl на 50 подошёл хорошо
NEUTRAL, качество хорошее, но это не хлопок !
POSITIVE, футболка пришла очень быстро,но отправлялась очень долго) очень прикольная,не короткая и рукава нормально!синтетика естественно,но смотрится не дёшево и стильно) нитки не торчат и швы достаточно ровные!
NEGATIVE, выслал другого цвета вместо красного черный,размер не тот вместо 5xl выслал xl , написано пух на самом деле синтипон,как так можно ошибиться
NEGATIVE, слишком обтягивает, сзади очень мелкая сетка, что не очень симпатично смотрится в сочетании с передом. трусики так это одно название.маааалююююююсенький кусочек сеточки и нитка. все. вот вам и трусы)
POSITIVE, xl мал на 46-48 качество хорошее
POSITIVE, ооочень велика. почитала отзывы, и на свой 54-й размер (бёдра 124, талия 86) заказала 6xl. куртка тёплая, красивая. но я в ней как колобок в парашюте.
NEGATIVE, товар пришёл быстро.но заказывала я совсем другую модель!очень обидно
NEGATIVE, просто футболка не пришла. каждый день залезала на али и проверяла и видимо нажала, что товар получила. ну и китайцы завернули товар обратно! сама виновата, но всем на будущее крок!
POSITIVE, платье шикарное, немного даже велико
POSITIVE, сидят хорошо, но леггинсы конечно одноразовые
NEGATIVE, не покупать. идёт очень долго. может вообще не придти. обманули меня.
NEUTRAL, очень короткая, торчат нитки
NEGATIVE, ужасное качество: тонкая синтетика, швы неровные, ужасный запах клея
NEUTRAL, приехал другой товар
POSITIVE, свитер хороший, хлопок с синтетикой, рукава и длина на рост 178 см не длинные, в самый раз
NEGATIVE, заказала майку 29 июня,итог 11 сентября я без майки и без возврата денег,открыла спор,закрыли его в мою пользу,но продавец,не возвращает деньги,пишет какую то чушь!то подождите 18 дней и товар придет,прошел еще месяц ,товара нет,пишет я пришлю деньги потом,когда потом не известно,присылает какие то смайлы,пишу верните деньги,ответ убивает.продавца не рекомендую!не заказывайте тут,этот продавец недобросовестный и наглый вор!ставлю 1 звезду!
NEUTRAL, пальто оказалось велико. на свой 46 рус.размер заказала xl, обычно все пальто с али этого размера мне подходят. но , почитав отзывы, написала продавцу свои параметры и спросила не поменять ли на l. продавец посоветовал xl. думаю l был бы лучше, даже размер в размер можно заказывать.пальтое мешковатое и длинное, покрой не очень, не похоже на фото модели совсем,качество соответствует цене, материал и фурнитура неплохие, цвет серо коричневый. в общем разочарована, снижаю звёзды.
POSITIVE, очень рада заказу. товар пришел за 3 недели. продавец общительный, отзывчивый. толстовка теплая, уютная и очень мягкая изнутри. длина и размер ее оптимальны: попу прикрывает, рукава как раз. печать четкая, все швы ровные. в общем, соотношение цены и качества на стороне покупателя. большое спасибо продавцу, обязательно рекомендую к покупке :)
NEUTRAL, молния расходится! держит не плотно! хотя ногу размер хс, зря выкинутые деньги
POSITIVE, красивый плащ. качественный, яркий. пошив отличный. очень красивый. доставка быстрая. отслеживается. отдельное спасибо продавцам, внимательные. советую.
NEUTRAL, рукава и горловина не обработаны
POSITIVE, доставка до москвской обл. 2 недели. курьером на дом. очень хорошее качество, размер м на 46.
NEUTRAL, взяла две пары колготок в мелкий горох. обе пары с маленькими затяжками по всей длинне. заслуживают 3 звезды - не больше.
NEUTRAL, заказывал 10 единиц, получил сначала 4, потом еще 4 (разных по материалу) и за 2 вернули деньги. какой то странный продавец.
NEUTRAL, мягкая, качественная, но маленькая очень
NEUTRAL, качеством продукции недовольна,а в остальном все устроило.
NEUTRAL, очень долго шел заказ свитер приятный размер совпадает
NEGATIVE, костюм пришел очень маленький! ткань не прочная, плохо!
NEGATIVE, заказ не пришёл. я в гневе. продовец кормил обещаниями. деньги уже не вернуть
NEUTRAL, заказала xl на размер 42-44,свитер оказался впритык и короткий
POSITIVE, получила костюм, очень довольна! продавец молодец, очень переживал перед отправкой товара, предупредил, что маломерка, но я бы не сказала, по-моему точно в размер. заказала xl , грудь у меня сейчас 101 см, бедра 98, я на 7 месяце беременности (почему и не стала делать фото на себе), но даже так костюмчик прекрасно налез, по швам не трещит :) по качеству очень легкий и тепленький, как термобелье, приятный к телу. я вполне довольна! продавца рекомендую.
POSITIVE, платье получили довольно быстро, вроде бы все нормально: со швами, нитками, запахами.по поводу размера: пока ничего сказать не могу, заказывала дочери. примерит, тогда отпишусь.
NEGATIVE, и все же, вопреки всем возмущениям, женщина за рулем- обезьяна с гранатой в 90 случаев.
NEUTRAL, к сожалению брюки мне не подошли! очень узкие, не возможно согнуть ноги. взяла специально на размер больше, но увы! в талии отлично, длина подошла, а штанины ну очень узкие.
POSITIVE, муж готовит кушать, так приятно на это смотреть
NEUTRAL, заказ отправили очень быстро, но он очень долгошол по россии
NEGATIVE, это даже не кожзам.большфя
NEGATIVE, огромная, рукава и вцелом длина на рост- 180см. и это s. материал занавеска" у бабушки", выглядит дешево. 579р. не стоит. лучше добавить денег и взять что-то по-приличнее. но и спор открыть не могу так как на картинке тоже все длинное и с кружевом((
POSITIVE, уехала на 3 дня буду скучать по моим зайка юлечке асечке сашенькеи по моей жене )))люблю вас))
POSITIVE, товар доставил курьер но товар шёл долго. сказать что понравилось не могу так сказать девушки невысокие будете ходить как гейши переплетая ноги
POSITIVE, очень мягка, пушистая, приятная на ощупь. доставка была очень быстрой.
POSITIVE, положили в санчасть. подлечусь и покайфую. тут вообще здорово, не хватает только полутораметровой плазмы с иксбоксом и кальянной комнаты с кислородным баром)
NEUTRAL, все хорошо,но вот резинка меня немного смутила. буду пытаться ее отпороть
NEUTRAL, -возьми стакан. -ну взял. -а теперь сделай так что бы он упал, и посмотри что с ним случиться. -ну он разбился. -а теперь проси прощения и посмотри, станет ли он опять целым
POSITIVE, немнгого большеват, но в целом если одевать на плотный свитер - нормально
POSITIVE, товар понравился полностью соответствует описанию. к телу приятные, пришли за две недели.
POSITIVE, мои параметры ог-90, от-58, об-84, заказала размер s? все подошло
NEGATIVE, плохое качество, нитки торчат из пуговиц
POSITIVE, мой красивый бизнес. жить нужно достойно
NEGATIVE, ужас, а не толстовка материал тонюсенький прозрачный не тянущийся (не облегает, торчит складками во все стороны) колется .сшито квадратом (ни о какой приталенности и речи нету) болтается по колено к низу заужения тоже нету . кошмар не работайте с таким человеком!
NEGATIVE, ждала 4 месяца, товар так и не получила. деньги вернули через спор, но убеждали подождать ещё
POSITIVE, удобное, мягкое и качественное белье. спасибо!
NEGATIVE, товар не пришёл вообще но деньги вернули через 45дней
NEUTRAL, некачественные, и шли почти 3 месяца
NEUTRAL, заказываю третий раз правда у разных продавцов, первый раз очень была довольна, второй напутали с размером часть денег вернули ,и вот он третий в одной упаковке разные размеры в другой вобще не тот что заявлен
NEUTRAL, неправильно указан размер
NEGATIVE, не жизнь, а хуйня.
POSITIVE, платье немного велико в боках, но мо жно ушить, рукава как раз, размер xl брала
NEUTRAL, очень расстроилась, штаны короткие. не знаю даже на какого лилипута сшиты
NEGATIVE, сука замою девку тебе хана тыменя понял ятебя спед земли достану охуэл уже
POSITIVE, отличное качество, пришли за 11 дней до ульяновской области
NEGATIVE, товар не пришел. трек не отслеживался с самого начала, за 3 месяца товар не сдвинулся с точки, просили ждать еще и еще, потом надоело, но деньги вернули. обидно, что только по этому товару уже 3 продавец так посылает. ''в неизвестность'' (больше ни с кем таких проблем не было)
POSITIVE, супер, все соответствует, какой носите размер такой и берите! не перетягивает и в обтяжечку )) для высоких, до 1.80 спокойно подойдёт)) качество на высоте!
NEUTRAL, шли 1,5 месяца, на легинсах очень много темных грязных пятен и разводов, цвет грязный .
NEUTRAL, платье пришло быстро, брала размер s - велико. пришло с браком. на одной из задник полочек перевернули ткань - рисунок цветов не горизонтально, а вертикально сделали (думаю, решили с экономить на ткани). продавец деньги не захотел возвращать, предложил 3 долл только. спасибо али - помогли и вернули деньги.
POSITIVE, очень хорошие. запах дорогих колготок, приятный. размер 2xl идеально сидит на 48 размере. доставка быстрая. до -5 можно без колготок носить.
POSITIVE, хороший, мягкий джемпер, очень приятный на коже. замечательно подходит на высокий рост, рукава длинные. спасибо.
NEGATIVE, ещё одна проблема!майка мне почти до колен!
NEUTRAL, ждала долго - не пришло .деньги вернули
POSITIVE, хорошее платье! замечательно сидит))
NEGATIVE, покупает 4xl на российский 52, согласно таблице. пришел товар маленький. примерно на 48 размер. доставка очень долгая. пришлось самой продлевать несколько раз защиту покупателя. сама маечка симпатичная. внимательнее относитесь к покупке этого товара
NEGATIVE, пришла кофта вместо юбки!и прежде чем я получила заказ,продавец закрыл заказ,как будто я его получила!
NEGATIVE, вообще не клеются. шло месяца два или три. подойдет только на 1размер не обвисший но и то.не приклеится, уверена, ни разу. шел долго ткань смялась и назад не восстанавливается.
NEUTRAL, блузка при стирке перекрасила всю остальную одежду
NEUTRAL, для роста 170 см размер 52 - широка и коротка, рукав нормальный, торчат нитки, криво сшито и очень маленькие карманы
NEGATIVE, купила 11.11 ждала ждала товар так и не пришёл, продавец вернул деньги но от этого легче не стало ведь хотела топ а получилась 2 месяца прождала и хрен с маслом! не рекомендую ничего у него покупать!
NEGATIVE, лосины ужасные. первый день я вообще не из могла их натянуть. мех внутри весь собирался. на второй день решила ещё раз попробовать. натянула. думала ура буду носить. но подошла к окну поближе рассмотреть при дневном свете и ужаснулись. под вопросом какие то темные полосы как будто. у меня какое то заболевание вен на ногах. носить не буду!
POSITIVE, мне нравится, выглядит круто
NEUTRAL, добрый день. заказала кофту, в подарок дочке. в итоге кофта пришла, но на рукаве обнаружила огромную дырку. прошу возместить данную неприятность.
NEUTRAL, штаны не подошли по размеру по качеству хорошие
NEUTRAL, очень тонкие просвечивает
POSITIVE, очень приятная ткань, тянется, хорошо облегает, не топорщится.
NEUTRAL, почти прозрачная тряпочка с кривыми краями. подшито очень коряво, но в принципе, в глаза не бросается. как накидка к летнему платью сойдет.
NEGATIVE, это такой красиво-декадентский,горький медляк без лишних соплей - когда лет через 10 я буду коротать дни в компании разбитых мечт и одиночества,он будет моим саундтреком
NEUTRAL, начиталась отзывов и заказала на размер больше.не надо было этого делать.на 46 размер xl в самый раз.пуховик не плохой.
NEGATIVE, заказывала трусы размера "м", а пришли размера "xl" причём с шильдиком "м"!мало того что ждала 1,5 месяца, так еще и не того размера. про качество ничего плохого не скажу.
NEGATIVE, платье пришло не прошитое по талии, не стала спор открывать, а надо было бы. ткань нормальная. продавца и магазин не рекомендую.
NEGATIVE, синтетика,и нитки торчат.
NEUTRAL, подскажите где в киеве можно купить кабель firewire 800 (9pin) на firewire 400 (6pin) ?
POSITIVE, на объем груди 90 и размер 44 заказывала м.кофта мне понравилась,пошита хорошо, качественно. сидит тоже хорошо! доставили за две недели!
POSITIVE, доставка 14 дней до сальска, юбка в отличном состоянии ,советую всем
POSITIVE, соответствует описанию,пришло очень быстро. всё супер ткань очень качественная плотная
POSITIVE, платье пришло за 2 недели вроде ни чего такое но показалось, что немного коротковат рукав
NEUTRAL, пришол мятый как из жопы не выравнивается кто виноват хрен знает(((
POSITIVE, отличные! практически не просвечивают! в зал самое то
POSITIVE, быстрая доставка, мега крутые! на высоких! очень качественные, я влюблена в них
NEGATIVE, мир скатился на самое дно.
NEUTRAL, качество на троечку сама футболка красивая но сшита кое как
POSITIVE, шарф очень понравился, мягкий, на шее почти не ощущается. доставка до самары - 1,5 месяца.
NEUTRAL, заказ пришел в россию через три недели.носки синтетические,не очень толстые,хотя заказывала как толстые зимние.упакованы нормально.
NEGATIVE, товар так и не пришел!ждада 4 мес. деньги не вернули!
NEUTRAL, зачем выбрасывать что-либо из головы. мне кажется, намного эффективнее выбросить голову d
POSITIVE, я тебя выцеплю выцеплю и никому не отдам.
POSITIVE, кофта соответствует картинке, по размеру подошла. рекомендую
POSITIVE, качество хорошее, платье просвечивает, для девушек с идеальной фигурой, т.к. все погрешности будут на просмотре))) берите на размер больше того, который носите.
NEGATIVE, не пришло платье. вернула деньги через али экспресс.
NEUTRAL, в целом лосины хорошие, но огорчила затяжка ((
POSITIVE, да ты мужык . здароба
NEUTRAL, катышки а так хорошая нитки торчат
NEGATIVE, я с ума сойду за эти дни пока тебя нет онлайн.
NEGATIVE, товар не пришол !в отслеживании доставлено а на почте нет !очень жаль!
NEGATIVE, разочарована! товар ждала более 3-х месяцев. продавец продлил срок, я подумала: "ну хоть может по позже, но придёт", но не тут то было. продавец даже не написал. очень расстроена.
NEGATIVE, товар не пришел.деньги вернули
POSITIVE, спасибо большое. товар получила в хорошем виде. брюки оказались короткими. не понравилось.
NEUTRAL, футболка хлопок. жаль, что принт не качественно пропечатан
NEUTRAL, расцарапал бамперок. (нервным не смотреть!) - приколы на яплакалъ
POSITIVE, офигенные, буду заказывать ещё
NEUTRAL, товар отслеживался. материал ужасный, на ощупь как подкладка от дешёвого спортивного костюма. вырез сделан сильно и висюлька проваливается, так что проще её совсем убрать. замок вшит ровно, но он больше чем нужно, остатки замка просто оставили. нитки лезут. брали за 282р с бесплатной доставкой. по новой цене с платной доставкой не советую. спор не открывал т.к. сумма не большая и лучше оставлю честный отзыв.
NEGATIVE, качество ужасное, мнётся, как клеенка. стала надевать на себя оторвалась тут же пуговица. стильно выглядит, но это того не стоит.не рекомендую.
POSITIVE, быстрая доставка. хорошее платье. на 48 росс. и рост 184 см. xl сел хорошо: длина по колено, рукава правда коротковаты, но можно подтянуть до 34. общее впечатление- платье супер!
NEUTRAL, так вот оно что со мной такое.
NEUTRAL, а вы тоже когда в детстве брали с собой спать игрушку, думали что другие обижаются, и тогда брали всех
NEUTRAL, качество за такую цену не плохое, но на рост 167 короткие рукава, носить не буду (
NEGATIVE, гаи, капиташка разводяжка. :-)))
NEUTRAL, футболка отличается в жизни от картинки. цвет розовый, а не персиковый. фасон абсолютно другой. размер подошел, но хотелось бы объемную, а не в обтяжку.
POSITIVE, до липецка заказ шёл 13 дней. запакована хорошо, в два пакета. блузка оказалась немного маловата, на ог92 надо брать l, цвет серебристый как на картинке, ткань не тянется, очень приятная к телу. продавца и товар рекомендую.
NEGATIVE, а вот это называется "палево"! не пора ли авакову застрелиться? фото
POSITIVE, на 46 идеально подошел xl, доставка 2 недели
NEGATIVE, не пришли, как и другие 7 товаров, которые я заказывала в этом магазине. не знаю, кто пишет им хорошие отзывы, я всем советую не связываться с этим магазином, потеряете время, и нервы попортите себе. деньги вернули через али экспресс.
NEUTRAL, немного великоват в боках ,заказывала всегда s,оказалось великоват .
NEGATIVE, по фото видно что размеры разные, это очень печально. качество норм
POSITIVE, прекрасное платье, очень приятный материал. хорошо тянется. нитки не торчат, швы ровные.
NEUTRAL, звонок мужа по скайпу.flv
NEUTRAL, не так как на фото
POSITIVE, кофточка средней плотности, ожидала хуже, если честно. запах отсутствовал. доставка быстрая - примерно 20 дней до спб. швы ровные, торчащих нитей нет. единственное - коротковата. на размер 44 - идеальная посадка.
NEGATIVE, дерьмо, своих денег не стоит. брала с вышивкой на рукавах, ужас. после стирки стала тряпкой, отгладить отпарить нереально! сам материал химия! нет там хлопка никакого! не дай бог рядом кто с сигаретой пройдет, вспыхните как спичка!
NEUTRAL, качество ужасное, швы изделия перетянуты, горловина отвратительно обработана, присутствует запах, размер l на 46 рус. как раз. не могу рекомендовать, лично для меня это деньги на ветер!
NEUTRAL, доставка до московской области 19 дней, носки упакованы в коробку, всё как на фото, качество не плохое, но носки приехали не те, что заказывали, в заказе стояли средние по длине носки, если ориентироваться на фото с заказа, а пришли самые короткие.
NEUTRAL, качество ужасное, швы неровные, нитки торчат. на фото выглядит приличнее. на свой 4 размер груди взяла xl - велик. бюстгальтер грудь не держит абсолютно, так что если у вас грудь даже слегка висит, это будет очень заметно. до москвы за 17 дней.
NEUTRAL, руся с михой в старости)
NEUTRAL, шла в крым 25 дней.качество ужасное, голимая синтетика, рукава короткие , сама широкая,капюшон маленький, совсем не такая как на модели. брала дочери размер s,рост 160,12 лет ребёнку
NEGATIVE, качество кофты ужасное! у меня рост 168 см. ношу 44-46 р-р. по размеру нормально, а вот рукава длиннющие!
POSITIVE, счастье это не когда он позвонил, не когда написал, счастье это когда ты сдала все экзамены,скинула пару кг и понимаешь что у тебя впереди сука- летооооо!(с)
NEGATIVE, о боже завтра в школу.
NEUTRAL, а эта,так вообще.!
NEGATIVE, егорко)) мы завтра тебя будем рвать на британский флаг))) готовься!
NEGATIVE, пока так. вот только одного человечка ох как не хватает.
NEGATIVE, до москвы компанией сдэк доставка больше месяца! курьер принёс разорванный пакет заклеенный скотчем. внутри скомканная, сильно мятая, да ещё и с огромным грязным пятном, которое еле отстиралось. продавец все сваливает на сдэк, а сдэк на таможню. но неужели на таможне при открытии посылки, непонятно что лежит просто тряпка, нужно доставать ее из упаковки, пачкать и комкать, запихивая обратно. в общем осталась очень недовольна и общением с продавцом и с компанией доставщиком! к тому же юбка, после всех описаний продавца про единый размер и огромную талию, на мои 70 см еле налезла. причём тяжелей всего пролазила грудь в 90 см, после чего разогрелся шов на талии. при таком раскладе носить невозможно, потому что видна даже самая тонкая блузка заправленная в юбку. остаётся только худеть. с этим магазином завязала!
NEGATIVE, товар не пришёл и деньги не возвращают
NEGATIVE, заказ так и не пришел. на попытки вернуть деньги продавец тянет время. и уже понятно что непорядочный продавец. учтите, ваша посылка может не прийти и никто деньги не вернет.
POSITIVE, посылка пришла достаточно быстро, меньше месяца. платье на любителя.материал мягкий, приятный к телу,цвет насыщенный. очень завышена талия,сильно полнит.наверное не мой фасон.трек отслеживается. размер в размер, не маломерка!
NEGATIVE, заказ не пришел,спор я открыть забыла,так что осталась и без денег и без товара,не рекомендую этого продавца,так как не проверяет дошел ли товар к покупателю.
NEUTRAL, тебя развеселит приезд ольги матисовой? или ты так же будешь спать до полудня и засыпать перед экраном компьютера? ответь мне честно,я хочу официальности
NEUTRAL, куртка скорее не зимняя а осенняя, прокладка тонковата.
NEUTRAL, тамбов пока до зимы! :-)
NEUTRAL, кто исполнил лучше?
NEGATIVE, товар так и не пришел. продавец отказывался продлевать защиту. отвратительный продавец! отказывался вернуть деньги!
POSITIVE, берите чашку на размер больше.
NEUTRAL, долго шло! качество крайне низкое!
POSITIVE, хорошая блузка,по размеру доставка очень быстрая две недели до владимирской области!все отслеживалось,смс на телефон когда доставили посылку,продавец хороший,рекомендую
NEUTRAL, маломерит на размер, заказала 50 - мало, надо было 52 заказывать. обидно. поэтому ставлю оценку три. а так качество хорошее, симпатичная блузка.
POSITIVE, на размер 44-46 взяла l, подошли прекрасно, но и м были бы нормально, так как они хорошо тянуться. очень приятная подкладка. качество хорошее
NEUTRAL, тонкая синтетика, просвечивает
NEGATIVE, заказом и продавцом осталась крайне недовольна.товар пришёл с браком,дырка и нитки торчат.открыла спор,хотела частичную компенсацию,продавец отклонил. просто шарлатаны!жаль,что нельзя поставить ноль звёзд.никому не советую связываться!
POSITIVE, мала, сбылась мечта идиота) id8877221татьяна немченко
NEGATIVE, заказала розовый свитер, а пришел серый. еще и очень маленький. xxxl заказала пришел максимум 42 российский. открыла спор деньги не вернули. продавец очень долго отправлял посылку
POSITIVE, блузку получили,по цвету не совсем белая,с переливом желтоватым,не хлопок.синтетика!я не люблю синтетику!и до ульяновска шла долго.
NEUTRAL, куртка шла почти два месяца и она совсем не такая как на фото про мех я вообще промолчу зря потраченные деньги
NEUTRAL, vlad, у меня есть подруга, с которой вы хорошо смотрелись бы вместе! узнай, кто она:
POSITIVE, штанишки хорошие, тянутся отлично, заказывала 4xl, а пришли 3xl, но это даже хорошо, сели идеально, вобщем заказом довольна, буду заказывать ещё.
POSITIVE, очень хороший халатик. ткань мягкая. сшить хорошо. продавце хороший. рекомендую.
POSITIVE, о боже) оно прекрасно))) муж оценил;) очень приятный материал! тянется! на мои параметры 86-68-92 заказала s. могу сказать что в s смело залезет девушка с размерами до 90-75-97 (приблизительно) поскольку меня оно не утянуло, а село ооочень комфортно, думала будет туже! очень красиво и главное романтично смотреться валаны на плечах! мне больше понравилось чем спущенные на руки) даже с моим совсем не выдающимся 0 размером груди, глубокое декольте смотрится очень красиво! а когда опускаешь глаза вниз, видишь этот секси размер! короче я восторге! если вы хотите выглядеть романтично, но в тоже время секси, платье для вас! рекомендую! и кстати , это самая быстрая доставку за всю мои историю али) через 4 дня платье было в россии.
NEUTRAL, ой какое говно(( очень короткая, липнет, лямки на шкапину, очень длинные
NEUTRAL, штаны по качеству хорошие, но не соответствует размер-маломерят. заказывала 3xxl, оказались на рос.50
POSITIVE, куртка очень хорошая, но на рост 175 надо брать xxl, потому что даже у xl рукава коротковаты! а так и цвет и фасон здоровские!
NEGATIVE, ни в коем случае не покупайте ничего у этого продавца, он мошенник, отправляет посылку с листком бумаги внутри, а когда на почте получаешь, то проходит получение товара и деньги не возвращают
POSITIVE, ребенок доволен, ходит в школу
NEGATIVE, продавец на связь не выходит. товар не пришел. открыла спор, деньги вернули.
NEUTRAL, котята, у вас выходной или вечерняя смена? тогда всем быть! ходят слухи, что вах-вах что за магазин будет!))
POSITIVE, иметь хороших друзей - одна из лучих ценностей жизни.
NEGATIVE, продавец хам и обманщик, товар так и не получила, деньги не вернули.
NEUTRAL, юбка красивая, но просвечивает
POSITIVE, отличные носочки. на 36 размер идеально. цвета немного отличаются от картинки. одна пара вообще голубая. доставка быстрая
NEGATIVE, швы кривые, ткань как половая тряпка , растягивается а вот обратно не стягивается, не приятная на ощупь ;( очень расстроена
NEUTRAL, покупала для сестры, по параметрам должно быть нормально, но оказался очень мал в плечах и руках. рост ее 165, вес 110 кг.
NEUTRAL, нет, вы вообще видели, что творится в голос ?
POSITIVE, заказывала бежевую, пришла белая, а так все супер
POSITIVE, ахах) и правда невозможное ведь.:d
NEUTRAL, всем здравствуйте! пришёл заказ быстро, но не соответствует описанию очень долго подбирала модель с капюшоном, в описании капюшон был, а на самом деле капюшона не оказалось во время примерки отлетела кнопка открыла спор, но ничего не добилась, пыталась договориться с продавцом, но никакой компенсации не получила одно успокаивает что размер мой
NEUTRAL, заказ пришёл очень быстро. штаны на самом деле хорошие и тёплые. заказываю второй раз. первый раз все было хорошо, а сейчас штаны пришли с дыркой на коленке на самом видном месте.очень не приятно(((
POSITIVE, все хорошо, только краски на одежде оказались тусклыми
NEGATIVE, очень плохое качество. они пошли по швам через два дня.
POSITIVE, вечер сильной и независимой девушки
POSITIVE, посылка шла пять недель в алтайский край. качество достойное, супруга довольна.
NEGATIVE, тот самый случай, когда при отличной и быстрой доставке мы имеем отвратительное качество товара! абсолютно не точное описание! ни грамма шерсти, только вискоза, кривые строчки, очень высоко (даже у рубашек ниже!) втачаны рукава, карманы пришиты не ровно и на разном уровне, торчат нитки! ну, тут сам виноват, "повёлся" на низкую цену! продавца могу рекомендовать только за логистов, с которыми он работает! может другие товары у него и хороши, но не этот!
NEUTRAL, цвет, размер и материал не соответствуют заявленным. цвет намного темнее сама ткань в полоску, на фото на сайте этого нет. материал тоньше, чем ожидалось. размер подбирала по размерной сетке, но все равно оказалась маленькой, при том, что сама я довольно миниатюрная (рост 151, вес 47). сидит впритык, застегнуть не получается, и рука не пролезает сразу в рукав, нужно заталкивать прям, если подогнуть, то вообще не снять. так ждала эту джинсовку и очень разочаровалась, получив посылку.
NEUTRAL, id11870673юрий, дубровину первую удаляй, мы с ней националисты :-)
NEUTRAL, огромные, странно сшитые ! но продавец отличный.
NEUTRAL, жилетку заказывала размера м, но такое ощущение, что она меньшего размера. коротка мне
POSITIVE, десик видал какой апарат заебатый))
NEUTRAL, все бы хорошо, за эти деньги, материал не шикарный конечно. думаю в -15 будет холодно. но проверить не выйдет, маломерка на все 100!
NEUTRAL, очень большая смотрится
POSITIVE, ажурная ткань впереди не равномерна. большеват.
POSITIVE, оказался мал в груди очень сильно заказывала м ,как и всегда ношу.но в объеме отлично,для меня чашка маленькая
NEGATIVE, очень не довольна! товар мне не отправили вообще ! так как его нет. об этом я узнала написав кучу сообщений и спустя долгий срок . затем предложили другой товар и снова отказали так как из всего что я выбирала ничего не было ! я очень не рекомендую ! и ещё просил отправить хороший отзыв
POSITIVE, очень понравилась, качество лучше чем на фото! l на об 98 очень свободно, маечка тоже, не критично, но м тоже подошло бы)
POSITIVE, отличная юбочка, на талию 62см s велика. тепленькая, но не шерсть.
POSITIVE, всё отлично и размер, и цвет и качество :)
NEUTRAL, куртка пришла со сломанной деталью
POSITIVE, нормальные резинки за такую цену . не жалко каждый день в саду терять. они довольно тонкие при растягивании, не сильно пружинят, так что с толстых прядей легко съезжают. количество не считала, но пришло двумя пакетами. в основном преобладают розовый и красный цвета. синих, фиолетовых, белых мало.
NEUTRAL, шли очень долго до екатеринбурга!
POSITIVE, неплохой свитер, выглядит нарядно. при распаковке был запах синтетики, слегка колется. на бедра 103 см не очень свободно, но носить буду. доставка быстрая до москвы ровно 2 недели. спасибо. очень довольна. лучшие рекомендации продавцу и товару.
NEUTRAL, все недостатки фигуры подчеркиваются. достаточно тонкие
NEUTRAL, сегодня взял выходной первый за неделю. делаю только кардио. кто не в теме регимся и ищем меня в перископе amokshyn. завтра выйду на связь! sportfaza mokshyn
POSITIVE, куртка супер , пришла быстро, описание точное , на свой 46 заказала l и не ошиблась , трек отслеживался
NEUTRAL, новый трек! огромное спасибо этим людям: id116673045slimz sound club35341847billy design life music rec. пустота - уже чаще мне друг, но паранойя - каждый день слышу стук в дом.
NEUTRAL, заказал 11.11.2017 получил 05.01 2018. заказывали серые пришли черные, хотя в описании написано странно серо-черные, но да ладно. качество с наружи более менее, а внутри везде торчат нитки, причем сшиты разными, где в цвет флиса, где черные, какие были такими и шили. размерная сетка соответствует.
NEUTRAL, платье пришло большое и не то которое заказывал!
NEUTRAL, пришло недели за три. красивая штука. рукава очень длинные-прям как я люблю. спина открыта полностью. единственный минус-дырка в месте , где кружево пришивается к ткани. сфотографировала. открыла спор, потому как нужно ремонтировать. из 500 просила вернуть 200. вернули без проблем.
NEUTRAL, доставка очень-очень долгая, заказывала в начале августа из расчёта что успею одеть в летние деньки. в итоге получила в октябре. по качеству вопросов нет. приятный материал. размер соответствует описанию. рекомендую тем кто готов ждать.
POSITIVE, мне не надо пуд муки, мне не надо сито - меня милый поцелует - я неделю сыта! (c)
NEGATIVE, мерзкий продавец :) товар - ничтожный, размер не соответствует описанию, спор закрыл, деньги не вернул, товар обратно не забрал. деньги на ветер :)
NEUTRAL, с размером вообще не совпало . жаль .
POSITIVE, пришла быстро, качество отличное
NEGATIVE, ужасного качества шапка, даже вкладыша о составе нет, громадного размера, что торчит колом, а завернуть побольше не получится, потому что нашили пряжу желтыми нитками и при загибе их видно, кроме того ужасная вязка, дыры очень большие.даже не знаю теперь что с ней делать.видимо -выкинуть!
NEGATIVE, юбка до меня не дошла, а время для возврата денег кончилось
NEUTRAL, в принципе ничего но могло быть еще лучше если размер был чуть больше. брали девочке 13 лет размер ее 42-24, а купили размер l и было в самый впритык. носить конечно носит, но это не то, если бы было побольше на размер. так что пишите сразу же чтобы определиться с размером с продавцом. а так можно сказать, что хорошая куртка, очень теплая и девочка носить будет ,т.к. она мечтала о ней очень долго.
NEGATIVE, платье пришло испорченным. не однотонным. цвет в низу и в верху резко отличается. деньги вернули по спору
NEUTRAL, на чаки очень похож ))))
NEGATIVE, товар не пришёл деньги не вернули ещё и потребовали товар вернуть ,что возвращать если его так и не получили !ждали 4месяца
NEUTRAL, советовалась с продавцом по поводу размера, посоветовал размер xxl, но оказался впритык! на теплую кофту не налезет
POSITIVE, шикарные! большое спасибо. брала на 54 и рост 175 все хорошо село
NEUTRAL, нитки торчат, пуговица расходится но в целом не плохо
POSITIVE, штаны очень теплые и толстые)) смотрятся очень нелепо за счёт того, что очень толстые, носить только с длинной курткой))
NEUTRAL, не бывает женщин с завышенной самооценкой. бывают мужчины, которым эти женщины не по зубам.
NEGATIVE, ждала 2 месяца -так и не дождалась.трек не отслеживался вообще! продавец никакой инфы дать не мог -все ждите и ждите ,через 2 месяца устала ждать -открыла спор, продавец предлагал выслать товар еще раз, но мне абсолютно не хотелось ждать еще 2 месяца, тем более что уже купила,что хотела в другом месте . деньги вернули уже не знаю кто -продавец или нет, но меня всячески уговаривалось закрыть спор и все таки согласиться на еще 2 месяца ожидания.
NEUTRAL, очередной разорванный день - должен начинаться с рвани.
NEGATIVE, качество так себе, размер велик. если кому нужно, могу отдать бесплатно. москва, м. братиславская, пишите в личку
NEUTRAL, на размер хл пришёл классический 46 размер те не соответствие размеров
NEGATIVE, fuck. у малых каникулы. я тоже хочу '(
NEGATIVE, товар пришёл с заводским браком . продавец на встречу не пошёл
NEUTRAL, снился сон, в котором я много плакал. даже не знаю к чему бы это. кто-то знает просветите.
NEGATIVE, доставка очень долгая, качество ужасное.
POSITIVE, те,кому мы нужны,всегда будут рядом!
NEGATIVE, платье пришло маленькое,я написала продавцу а продавец не верит,говорит то ему фотку скинуть,то чтобы я таблицу размеров посмотреть.а как я буду ему скидывать фото если оно мне только на нос налезло? я не довольна общением и с продавцом и товаром вообще!хня
POSITIVE, заказываю не первый раз,все по размеру
NEGATIVE, товар не пришёл!не советую заказывать у этого продавца!
POSITIVE, отличный продавец. отличное качество. быстрая доставка курьером. рекомендую
NEUTRAL, юбка постоянно подымается и немного шелестит
NEGATIVE, не отслуживался,шёл 2 месяца.я ожидала,что товар такой стоимости будет среднего качества,но.это ужас!швы,правда,все ровные.но вид тряпки.майка для сна,и то ,если спишь один.пустая трата денег.заказывать не советую!
NEGATIVE, боди оказалась мало, хотя заказала l на свои параметры 153-88-90, в груди, в талии и в плечах нормально, а вот в росте маловато-сильно тянет,не хватает длины! по качеству отличное, тянется, мягкое и нежное, приятное к телу! с продавцом не общалась! долго ждала заказ, где 1,5 месяца! посылка отсеживалась хорошо, но как только посылка прошла таможню- перестала отслеживаться!
POSITIVE, кофточка не плохая долго шла только.ну рукава коротковаты. не соответствуют этому размеру.должны бы быть подлиннее
NEUTRAL, размер не соответствует. брала себе а получилось так что даже ребёнку малы. жаль . получается я должна была заказать на три размера больше. на рост ребёнка 158 см оказались короткими. в бедрах ребёнок 95см . ей они туго. может после стирки немного шире станут?!)
NEUTRAL, весь мир говорит про это видео!
NEUTRAL, цвет не такой как на фото. есть недочеты по ткани.
NEUTRAL, бывает день дороже года. бывает, год не стоит дня.
NEUTRAL, прочитав множество отзывов заказала м, на свой 42-44,рост 168, боди оказалось мало. качество хорошее.
POSITIVE, почитала отзывы и на свой 2 размер заказала чашку с .оказалось большой(((а так притензий нет,не мятый,пришёл заказ тостаточно быстро
POSITIVE, отличная жилетка, но надо брать на размер больше, маломерит
POSITIVE, отличная пижамка! дочка в восторге! яркая, швы ровные, по размеру. доставка супер быстрая. продавец очень внимательный, общительный, класс! даже подарочек положил - резинку для волос в цвет костюмчика. дочь просит еще купить другой расцветки, надо взять.
NEGATIVE, кошмар! на 44р-xl очень маленькая!рукава узкие, короткие! в плечах узкая! по длине до пояса не доходит! что теперь с ней делать-не знаю!? что у них там за размеры!?выброшенные деньги!
NEUTRAL, цвет отличается, он не голубой а фиолетовый и спереди "пузо" грязного не понятного цвета :( размер подошёл отлично
NEGATIVE, куртка дерьмо. пришла без утеплителя. в описании и в отзывах один обман. к носке не пригодна абсолютно. продавец непорядочный, обманщик и лгун спихивает отвратительный товар. не покупайте в этом магазине ничего. такие магазины нужно закрывать и не давать работать. не выкидывайте свои деньги , потом ничего не докажете. кстати, такие куртки везде гораздо дешевле.
NEUTRAL, товар я не получил деньги вернули
POSITIVE, рекомендую! хорошее качество, быстрая доставка.
POSITIVE, качество хорошее, но размер на с или м
NEGATIVE, цвет красивый, но размер не соответствует, мала в плечах
NEGATIVE, скоро новый год,а девушки нету,,,,плохо)))))
NEUTRAL, самая долгая доставка за всю историю заказов. сам шарф отличного качества, если готовы ждать, это ваш выбор. 3 звезды за задержку, ибо вынесенный мозг супругой не даёт поставить оценку выше.
POSITIVE, свитер выглядит красиво, доставка в спб две недели, но мне к сожалению пришёл с браком, были пропущенные не закреплённые петли, хорошо что заметила свитер мог бы распуститься и два небольших пятнышка к счастью не на видных местах! сдала в ателье петли закрепили, продавец хороший, вернул мне часть средств не стал спорить!
NEUTRAL, на свою м заказывала xxl и оказался маленьким ,пришел за 23 дня в тюмень, качество не очень . не рекомендую
NEUTRAL, есть швы и качество серебристой надписи желает лучшего
NEGATIVE, пришел товар за 2недели. качество плохое.юбка кожаная вся потрепанная.
NEUTRAL, цвет очень бледный,по размеру как раз,даже свободно.
NEUTRAL, волан на плечах поролоновый, а трусики из очень тонкой ткани, с очень большой проймой, выглядят как стринги
NEGATIVE, заказ уже завершился, а футболку я так и не получила. печаль
NEGATIVE, очень короткие рукава, носить из-за этого не буду(((
NEGATIVE, посылку не дошла, блузку не получила. деньги не вернули.
POSITIVE, не толстые . на рост 172 44-46 хорошо
NEUTRAL, цареградский показал всем кто тут папа (с)
NEGATIVE, на рост 170см немного коротковатые штаны, материал мягкий, но очень дешёвый, как марля, не плотный. в целом костюмчик весёлый, но носить его можно или дома или использовать вместо пижамы
NEGATIVE, шло 2 месяца, скорее халат чем поатье((
NEUTRAL, мне кажется за такую цену такая простенькая кофточка дороговато
NEUTRAL, мне срочно нужно в санаторий, где физически невозможно купить алкоголь
NEGATIVE, хочется поступать умно и по-взрослому , а получается глупо и по-детски
NEGATIVE, товар так и не пришёл, открыла спор, жду возврата денег
NEUTRAL, цвет вообще другой пришёл
NEUTRAL, почему меня вчера так порвало?
NEUTRAL, качество ткани синтетика полупрозрачная. размер точный
NEGATIVE, прислали желтую. по их мнению желтая это белая. и другие товары плохие.
POSITIVE, качество хорошее, но маломерит очень
POSITIVE, отличное качество. размер l на 44 подошол
NEGATIVE, комбинезон так и не пришёл. кормили завтраками и обманывали.
NEUTRAL, долго носить не придётся жаль
NEGATIVE, строчки кривые, передняя часть платья на 3 см длиннее. сплошное разочарование.
POSITIVE, москва. ждала где то месяц. на рост 173 см длина до колен. на размер 44, брала s, самое то! ткань очень приятная к телу, мягкая, хорошо тянется. нитки торчать, но очень мало. запаха нет. ожидала что платье будет теплее, оказалось это летний вариант. для своей цены отлично! единственное что не понравилось, это доставка. курьер привёз в четверг, не предупредив заранее, перенесли доставку на субботу. звонка не было, пришлось звонить в курьерскую службу, узнавать когда приедет доставка. в итоге целый день потерян. лучше бы на почту доставили, было бы быстрее. продавца рекомендую, доставку не очень
NEUTRAL, девушку очень просто свести с ума. дайте ей понюхать одеколон небезразличного ей молодого человека.
NEUTRAL, пост вовсе не смешной, на самом деле.
NEUTRAL, задача примерно на всю жизнь - научиться управлять своим вниманием
POSITIVE, плюсы: по качеству лосины хорошие ткань не просвечивает на ощуп ткань приятная, минусы: не растягиваются на заявленные размеры есть ластовица из-за нее они не очень удобны в носке
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги не вернули, продавец на сообщения не отвечал
POSITIVE, продавец очень вежливый,это приятно, рубашка симпатичная,но узкая в бедрах брала 2х на 50 размер, но ничего страшного, отдала рубашку любимой невестушке, ей очень идет. пришло очень быстро. спасибо!
POSITIVE, заказ ждала больше месяца, т.к. посылка потярялась на таможне и продавец выслал куртку второй раз! продавец общительный, отвечает на все вопросы. звезду снимать не буду за задержку.
NEGATIVE, пятый сезон ввт - уже не торт. или я. не уже тот. не могу смотреть. даже шелдон не вызывает восхищения. (((
NEUTRAL, платье хорошее, но очень провечивает, даже при наличии подклада.прийдётся что то придумывать.для девушек с выраженной талией не подойдёт.сидит приямо, талию не выделяет.тянется немного.по размеру подошло, но прийдётся в талии убивать.хотя на модели талия выражена. сейчас бы уже это платье не заказала.
POSITIVE, платье супер, очень приятное, простое и удобное! все швы аккуратные. доставка очень долгая, больше месяца шло, но оправдало все мои ожидания! я довольна!
NEGATIVE, всегда есть момент, когда дороги расходятся. каждый выбирает свой путь в надежде, что их дороги вновь сойдутся. и вдруг ты осознаешь, что все закончилось. на самом деле. ты не можешь вернуть прошлое, к сожалению, некоторые вещи случаются всего один раз в жизни. и не важно как ты сильно будешь пытаться чувствовать это снова, ты больше никогда не поднимешься на три метра над уровнем неба.
POSITIVE, только настоящая подруга на фразу:-овца!отвечает:-я тоже тебя люблю!
NEUTRAL, платье будто вечернее на фото. а на самом деле оно как дешевая футболка. вырез подшит как у спортивной одежды. размер подошел на 48 даже свободно немного.
NEGATIVE, на рост 171 оооочень короткие! не хватает 4 см. девочки высокие не берите! одно расстройство. (((( качество хорошее. очень жаль!
NEUTRAL, товар не был отправлен и доставлен в срок
NEUTRAL, я не получила тот товар, который хотела, но продавец добропорядочный - вернул деньги. большое спасибо.
POSITIVE, качество отличное, на 957098 в груди широковато , можно было и м-ку взять. резинку с надписью убрала и нормально.
NEUTRAL, очень долго продавец отправлял заказ. доставка 2 месяца,само платье по себе хорошее.если бы такое было впервые,поставила бы 5 звезд,но так уже с третьим заказом у этого продавца (((
NEGATIVE, товар пришел через транспортную компанию сначала попросили уточнить данные по растаможке и доставке товара через sms потом пришло sms с просьбой изменения адреса доставки после звонка в транспортную компанию выяснилось что товар продавцом отправлен только до склада транспортной компании и мне нужно выбрать на какой из ближайших складов переслать товар чтобы я за ним приехал я в первый раз так получаю товар от продавца
POSITIVE, все норм, жена довольна
NEUTRAL, отличается цвет (темнее и зеленее). фотографируют и редактируют фотографии. благо неплохо выглядит, но все равно гораздо хуже
NEGATIVE, рубашка по материалу хорошая,но главный минус в том,что она пришла с огромной дуркой на спине((( с продавцом не общалась,заказ пришёл примерно за 3 недели в псковскую область
POSITIVE, доставка 10 дней до смоленска. качество отличное.
POSITIVE, покупкой довольна!на 40 р-р заказала м. подошло.посылка отслеживалась,информация регулярно обновлялась.получила в подарок резиночку,спасибо!;) буду заказывать еще! продавец моолодец!
NEGATIVE, описание не соответствует,качество ужасное,нитки торчат ото всюду,молния разошлась,ткань вообще какая то тонкая и просвечивающаяся.мне не понравился костюм совершенно!
NEUTRAL, осталось 11 часов!
POSITIVE, доставлен за 23 дня прямо домой,отлично
NEUTRAL, думали, что хлопок, а оказалось синтетика 100. этикетки с описанием состава нет.
NEUTRAL, полив хороший, ткань тонкая и сильно характеризуется.
POSITIVE, все замечательно: и доставка и качество бархатистая, приятная к телу ткань, красивая расцветка. продавцу большой респект.
NEUTRAL, качество ужасно низкое. брала по цене 476 р - даже этих денег (по меркам алиэкспресс) не стоит! тонкая и не приятная на ощупь. только вид,картинка. всё же впредь буду внимательно читать отзывы 20-30 человек , прежде чем заказывать!
POSITIVE, шикарное платье мне очень нравится. ткань очень мягкая и приятная к телу, тонкая, но теплая. размер соответствует разметной сетки. доставка в красногорск была всего 2 недели. спасибо продавцу за качественный товар.ниточки нигде не торчат, шаы все ровные. обязательно закажу себе еще платье в этом магазине.
POSITIVE, шапка хорошая,тёплая,но уж слишком большая
POSITIVE, рубашка понравилась 2хл на грудь 103 см рост 164 белая хлопок с добавкой не просвечивает плотная заказом довольна.
NEUTRAL, так всё нормально,пришло быстро.качество на эту сумму,не общалась. но мне мало,где рукава и по груди и не на высокий(коротковато по длинне) рост,а до 165 где-то.брала самый большой.вообщем смотрите сами
NEUTRAL, получила заказ достаточно быстро, но блузка отличается от образца, не так выполнен отворот рукава и блузка смотрится не так красиво. белый цвет полоски грязно серого цвета не такой как на модели, представленной на сайте. жаль.
NEUTRAL, платье симпатичное, но сильно огорчило, что пришло уже все в катушках. пыталась почистить и все равно! рукава коротковаты
NEGATIVE, товар не понравился. совсем не кашемир. ужасно воняет пластмассой.
NEUTRAL, пути расходятся, а воспоминания остаются.
NEUTRAL, на мой взгляд, на картинке носки выглядят более ярко и красочно, а в реале цвет немного тусклее.
NEUTRAL, получила но они мне маленькие размер хххl отдала маме ей кокраз
NEUTRAL, были проблемки с отслеживанием, но товар всё таки пришёл, сделан из фатина, на мой взгляд немного грубого
NEUTRAL, указано, что высокая посадка, а на деле низкая, да и длина брюк подвела. короткие на мой рост.
NEUTRAL, я оценила твой характер! где посмотреть? здесь -
NEUTRAL, дошли очень быстро! 10 дней до белгорода ) все очень даже хорошо, только вот думала сетка посветлее
POSITIVE, качество отличное. на об 105 размер подошёл отлично. на рост 170 немного выше косточки, коротковаты.
NEGATIVE, нужно больше инвалидов!
NEUTRAL, ты не сдал еще 3 методички!
NEUTRAL, очистка ауры молитвами. недорого! также вы можете приобрести мою аудиокнигу и очищать свою ауру в домашних условиях.
NEGATIVE, ужасный продавец, товар не пришёл , деньги не вернул , не заказывайте у него ! на сообщения не отвечает !
POSITIVE, заказала l по отзывам других покупателей, хотя ношу s и расстроилась. надо было так и брать s, ну или m
NEUTRAL, не пойму, что все так довольны? видела бы в реале - точно мимо прошла. цвет у кофты - далеко не бежевый или молочный. а противно-желтоватый. как у старой вещи пролежавшей хз сколько. только под вещи с завышенной талией, ну и нитки везде.
NEUTRAL, расти бицуха! расти!
NEUTRAL, задний замок нормально не работает , сидим неоч красиво , ожидала большего
NEUTRAL, алгебра-33; русский-44; обществознание-44; литература-44; 1 оценка за экзамен,вторая в аттестат.
POSITIVE, заказывала для дочери. пришел заказ быстро. тёплый, мягкий, приятный к телу, немного объёмный, милый
POSITIVE, красивое платье, идеально подошло, спасибо, успехов и удачи в работе
NEUTRAL, в кировскую обл заказ дошел за 13 дней, качество хорошее, но шов на рукаве неровный. на размер 42-44 брала м, коротковата, надо было брать размер больше.
NEUTRAL, доставка быстрая, единственное, что радует. и брошка. за это 5 звезд. ткань ужасная. никогда бы такое платье не купила даже за 200 рублей. голимая синтетика, только дома в этом платье убираться. за это 1 звезду. девочки, никому не советую, не покупайте. фото взято с другого сайта. на себе даже не стала фоткать.
NEUTRAL, очень и очень странный крой у шорт! к топу претензий нет. в итоге топ носить буду, шорты нет
NEGATIVE, товар не пришел. продавец просил закрыть спор и обещал доставку. плохой продавец, не рекомендую
NEGATIVE, я не получила свой заказ, который был оплачен аж 2.10 и жду его уже второй месяц . почему ему присвоен статус как полученный? верните деньги
NEGATIVE, отвратительный продавец, 4 месяца ждала заказ, а он так и не пришёл
POSITIVE, жилетка шла 16 дней. с описанием совпадает. мех примялся, должен расправиться. можно было сделать побольше крючков (их два) и карманы. продавец отзывчивый, сразу отписался после заказа. в целом довольна. спасибо продавцу.
NEUTRAL, если вы хотите, чтоб свитер был на вас как на фото, то ваш размер должен быть не больше 42 размера, у меня 46 размер и рост 175, так свитер мне в обтяжку и длина рукава короткая, продавец в заказ положил резиночки в подарок, за это спасибо, свитер акриловый и темнее, чем на фото
NEGATIVE, крой у халата оказался специфический: в размер из-за пояса, который вшит в ткань спереди не соберешь этот халат на любую талию. так что, если вы не 90-60-90, будет смотреться, как не с вашего плеча, как не крути. материал - настоящая синтетика. покупка в помойку. (
NEGATIVE, ира,хватит ржать!тебя это тоже касается,валера!
NEGATIVE, мы заказали самый маленький размер s на подростка, а пришло как на взрослого человека.
POSITIVE, super! очень понравилось качество! продавец отличный! рекомендую!
POSITIVE, хорошая рубашка. размер m сел немного свободно на 42 российский размер. но меньше наверно было бы мало в плечах. ткань по ощущению хлопок с примесью синтетики,к телу приятно. продавец отзывчивый, рекомендую магазин
NEUTRAL, заказ пришёл за 12 дней , сравнительно с другими продавцами это очень быстро. брюки сверху хорошо сели, а снизу слишком обтягивают лодыжки, хотя по идее такие брюки должны сидеть свободно
NEUTRAL, товар пришел очень быстро, но качество так себе, верх воздешный капрон, чуть что сразу зацепки, думаю через две носки начнут скатываться. очень расстроена качеством! ранее брала у другого продавца, так там больше похожи на плотные легинсы, или рейтузы с начесом, уже столько ношу, а зацепок нет, да их и не зацепить никак. к продавцу притензий нет, сработал очень быстро.
NEGATIVE, блузка просвечивает, затяжки остаются от всего, как на капроне((( шла больше двух месяцев.
NEGATIVE, кружевное боди,пришел во время,все хорошоно качество ткани и пошива,оставляет желать лучшеготорчат нитки,середина выреза не по центру,резинкой по верху стянута всякоразно,тканьколется по талии,внутри.продам,кому надоустраню,дефекты и продаюразмер l.
POSITIVE, хочу сделать твою жизнь чуточку приятней! это тебе! забирай тут:
NEGATIVE, это ужасно! продавец не прислал вещь и не вернул деньги
NEUTRAL, у нас под нижним был концерт 7 расы и я сразу тебя вспомнила)
NEUTRAL, шорты понравились, удобно, смотрятся хорошо. качество оставляет желать лучшего. швы обработаны плохо, края в мелкую дырочку.
NEGATIVE, ужасно! вообще ничего не держит, открыла спор деньги вернули
POSITIVE, отлично! соответствует фото 100. тоненький пуховик, пока не выгуляла, позже дополню отзыв. подклад - такой же материал, как и вверху. одна жемчужинка отпала в дороге, я подклеила - больше придирок нет.
NEUTRAL, заказ доставлен меньше чем за месяц. на рост 165 см, ог 116-118 см продавец выслал 4xl - мало. обратите внимание: цельно кроенный рукав требует большего ог. рукав узок, но материал тянется, носить можно. перед блузки слишком длинный, как вариант можно носить, заправив подол переда. на фото вырез горловины выглядит небольшим. в реале - довольно широкий. но в целом блузка стройнит. с продавцом об изменении размера не договаривались. спор открывать не буду, но, к сожалению, многие продавцы высылают "кота в мешке". при переписке игнорируют проблему и возникает впечатление, что вообще отписываются, не читая.
NEGATIVE, товар я не получила , конверт пришёл пустой только с резинкой для волос , с номер трека ковты ! обманули ! продавец утверждает что выслал ну как отслеживать не понятно. деньги мне не вернули
POSITIVE, хорошая кофта, ны 48 размер села отлично! хороший продавец
NEUTRAL, заказ пришел быстро. качество хорошее, но размер маленький, для ребенка подойдет или на маленькую голову
NEUTRAL, товар отслеживался, к продавцу претензий нет, но от самой толстовки ожидала большего. тонковата, она и не на лето, и осенью в ней холодно. да и материал уж слишком синтетика. разочарована. а по размеру подошла отлично, у меня наш 48 размер. рост 162см, вес 62кг
NEUTRAL, к сожалению верхняя лямка, которая прикрывает левую грудь очень узкая и практически не закрывает грудь, не такая как показано на фото. а в остальном модель не плохая!
NEUTRAL, посылка в москву пришла почти через месяц. на рост 169см, рукава коротковаты, сам свитер по длине тоже короткий, чуть закрывает пояс брюк.
NEUTRAL, немного о последней поездке во львов ) как оказалось наш руководитель неплохо знает город и мы своей командой отправились гулять. херсон - всем пример! дорогие друзья. включаемся, не втыкаем и присоединяемся! )
POSITIVE, на параметры 84-60-84 и рост 164, прямо конкретный оверсайз! но не выглядит нелепо. качество прекрасное, тёплое! думаю для девушек на машине можно ходить до -10 точно)))
NEGATIVE, кардиган увидела на подруге, потрогала, померила, очень понравился! она дала адрес этого продавца, заказала я его 22 августа, и в итоге так и не получила. продавец самостоятельно продлевал срок защиты, я открыла спор, деньги получила вчера. в итоге три месяца бесполезного ожидания, эту тряпочку можно связать за три дня!
POSITIVE, пришло за 19 дней в орен обл на об 100 ог 100 свободно-xxl
NEGATIVE, я не знаю ничего про боди,потому что я его не подучила ,но зато я достаточно пообщалась с продавцом ,с которым я просто пошла на принцип,деньги не велики,но то ,какой он наглый товарищ -это жесть. постоянно продлевал защиту. боди я заказала в июне!в июне,карл! и только сегодня я выиграла спор и мне али вернул деньги,т.к продавец отказывался их возвращать. будьте осторожны!не рекомендую продавца!
NEUTRAL, член кита - 180 см. ахуеть - я член кита.
NEUTRAL, по размеру мало по качеству тоже твердый не очень хороший не советую
POSITIVE, девочки, белье прекрасное, качество кружева тоже хорошее, но очень маломерит , у меня второй размер груди, ог 89, под 75, я заказала следуя отзывам чашку с, оказалось мало в обхвате хорошо, а чашка мала, чашка какая то плоская, подарила подруге, себе заказала побольше, посмотрим, пришло быстро
NEUTRAL, платье отличное, на размер 46-48 село идеально. пришло за 3 недели, трек отслеживался, я очень давольна, спасибо продавцу, буду заказывать ещё.
POSITIVE, мимими.) ты поймешь о чем я))
NEUTRAL, юбка неплохая. но пришла с пятнами. и размер велик, хотя на мои параметры надо было вообще на размер больше брать. материал хороший, нитки не торчат. если бы не пятна и не размер, с удовольствием бы носила.
POSITIVE, прикольное о бновление класс! я выйграл пока королевское яйцо пчёлку и лиловое на пружинке
POSITIVE, заказала 30.10 пришли 21.11 до мо.размер пришёл нужный,даже на мой рост (157) оказались не длинными,мне пришли штаны с кожаными вставками,а то смотрела отзывы и видела что у многих из обычной ткани,конечно уже на такую погоду тонкие)
NEUTRAL, просвечивают ужасно, не эластичные и огромные, размерной сетке не соответствуют. разочарована. деньги выкинула на ветер
POSITIVE, легинсы классные, сели прекрасно на рост 176, русский размер 48-50. ткань скользкая. на бирке написано только ручная стирка, но думаю машинка их не угробит. доставка супер быстрая, чуть больше 2х недель до спб, пришло смс о доставке, что меня очень удивило. продавец положил подарочек, приятно)
POSITIVE, в целом понравился, но можно было и на размер меньше брать. мой российский s
POSITIVE, стправили быстро.дошло за 3 недели .продавец общительный . пальто на теплую зиму или для езды в авто.немного тонковатое ,мех хороший.один карман с мехом оказался немного кривым и нет самой нижней застежки,а так симпотичное пальто.воротник на магните удобно.покупала 12.11 за 5800 по распродаже с купонами ,дороже бы не купила.и не советую брать больше размер боясь что будет мало,не будет ))на свой 4446 взяла 42.
NEGATIVE, долгая доставка, да ещё и товар пришёл бракованный. на рост 164 м большевата
NEUTRAL, не стоит эта дегкая купточка таких денег, пояс дешевая железка с резинкой,смотрится нелепо. сама куртка тонкая,воротник как облезлый кот,далек от фото. всем кто сомневается-не советую. поверила блогеру,чья фотка весит последней в фотографиях этого товара, и зря,это было всего лишь для нее сотрудничество.
NEUTRAL, качество пошива могло быть по лучше, а в общем всё не плохо, доставка 3 недели.
POSITIVE, синтетика, но в целом хорошо. размер подошел.
POSITIVE, мне понравилась! буду носить на работу! закажу в чёрном цвете!
NEUTRAL, полное разочарование! читала много отличных отзывов об этой куртке. рискнула заказать. по совету продавца взяла на размер больше, в результате куртка велика. а самое неприятное,что воротник выкроен с ужасным облезлым и не красивым рисунком. теперь ни носить, ни продать невозможно, увы!
NEGATIVE, товар не пришел,открыла спор,деньги не вернули. продавец молчит.
NEGATIVE, товар шёл почти месяц, кофта не соответствует картинке,рукава вообще выполнены не так как на фото,и виден явный недокрас.очень жаль!
NEGATIVE, ты - бог, я - лох
POSITIVE, размер xxl подошёл на m. после стирки не рубашка не села. не было выбранного цвета, продавец дважды уточнял каким заменить, а не на свое усмотрение положил в подарок носочки прислали, спасибо продавцу.
NEUTRAL, ужасное качество и очень сильно маломерит. больше ни когда не закажу . до екатеринбурга шла два месяца
NEUTRAL, кофта цвета как и на картинке, но с запахом химическим, дырка на подмышке, и бусины нашиты криво, как и сзади петельки, обидно!
NEGATIVE, шло долго продавец постоянно кормил завтраками. очень недовольны. единственное- продавец общительный. остальное больше 1 не заслуживает.
NEGATIVE, я не могу оценивать товар который не получила. но продавец очень общительный.
NEUTRAL, вчера получила тунику. доставка супер быстрая:заказала 24 июня,а получила 8 июля.продавец на общение совсем не выходит-это неуважение к покупателю,и описание цвета совсем не соответствует фото,за что и снижаю оценку качество пошива и швов отличное,но цвета вместо заявленных на фото ярких.получились какие-то как грязные:кирпичный вместо красного и желтый очень неприятный.хотела заказывать в других расцветках,теперь конечно задумалась продавца не рекомендую
NEUTRAL, часы строка от молнии прошила карман
POSITIVE, классная толстовка, очень уютная, теплая, изделие сшито идеально. на рост 168, вес 52, я брала размер хl,поскольку длина рукава мне подходит лишь в этом размере ( я не первую вещь покупаю в этом магазине). толстовка на мне сидит свободно, как на модели, - так очень удобно, ведь это спортивная вещь, движений не сковывает. спасибо, мой любимый магазин!
NEUTRAL, ввечером в берлогу?
NEUTRAL, в среду пригласили в кремль на встречу с дважды героем советского союза космонавтом алексеем архиповичем леоновым.
POSITIVE, вместе им не будет скучно, так как оба предпочитают развлечения одного рода шумные и многолюдные. и каждый, кто встретит их вместе, скажет: какая прекрасная пара!. пусть отношения весов и львицы и не идеальны, но это достойный союз двух солнечных людей.
POSITIVE, и всю то жизнь так((((((((((((((( но если любишь,то в удовольствие)))
NEGATIVE, маловерии, ткань просвечивает, нитки торчат, вообщем выклядит как пижама
POSITIVE, высокие, красивые, но сделаны из синтетики и немного прозрачные
NEUTRAL, так себе сеть рыбацкая
NEUTRAL, платье пойдёт, кофточка отличается от картинки.
NEGATIVE, материал - ужасная синтетика. безразмерный какой-то набор. пришлось выкинуть.
POSITIVE, а я её люблю.
POSITIVE, бюстгальтер понравился. заказала 34в.все подошло. из ничего делает хоть что то)))
POSITIVE, потрясное платье! на об 94 взяла s.отлично подошло! до питера пришло за 2,5 недели. курьер привёз на дом!
NEGATIVE, заказ не пришел во время открыла спор продавец попросил подождать ещё какое то время, но так заказ и не пришёл .деньги не вернули.
POSITIVE, товар пришел быстро, чуть меньше, чем за 3 недели. все в порядке, жена еще не использовала. спасибо!
POSITIVE, рубашка мягкая, нет посторонних запахов. на размер 44-46 брала xl, подошло идеально. с продавцом не общалась, трек отслеживается, заказала 11.11, пришёл 01.12 в красноярск. советую ))
NEGATIVE, качество ужас, как майка в рубчик носить такое невозможно
POSITIVE, выглядит отлично, принт не очень четкий, но это, по-моему, такой стиль. мне нравится. пока не мерял, к вечеру отпишусь по поводу размера. в подарок положили переводку-татуировку на руку, как я понял, стилизованное слово "love". мне за ненадобностью, но спасибо за любовь к покупателям! продавца рекомендую, свои условия он выполнил на все 100!
POSITIVE, отличная куртка, очень теплая, качество очень хорошее, но мне к сожалению не подошла по длине. на параметры: 94-70-94 заказывала размер м, рпзмер подошел идеально, а по длине оказалась очень короткой. куртку продаю за 1200 москва, могу отправить в регионы за эту же цену, кому интересно предложение пишите viber, whats app 8 929 649 19 70
NEGATIVE, ждала 4 месяца, так и не получила.
NEGATIVE, я знал всегда, что женщины глупее мужчин))
NEGATIVE, просила отправить простой почтой, продавец сделал по своему и отправил курьерской службой. ели получила свою посылку. юбка очень большая. брала у другого продавца размер м - не влезла, здесь l просто огромная.
NEUTRAL, качество странное, у всех швов торчет нитки, которые не отрезать
NEUTRAL, среднее качество, в швах торчат нитки. с размером тоже непонятно. заказала м - в итоге в бедрах узковато, а рукава длинные. не понравилось то, что на изделии не было никакой этикетки. такое подозрение, что до меня этот джемпер уже был у кого-то.
NEUTRAL, размер не соответствует указанному.
POSITIVE, материал ни как в описании
NEUTRAL, пока умная и добрая машина гугл аккуратно подсовывает мне в контекстной рекламе "досуг для пожилых людей", умные и добрые люди кидают мне ссылки на мои старые художества, которые теперь появляются в гигантском и унылом паблике. мне нужно, наверное, вспомнить о чём-то важном, а о чём-то важном забыть ко всем милосердным хуям. "центр "перспектива" приглашает пенсионеров на бесплатные занятия". спасибо, гугл.
NEGATIVE, блейзер не получила, прождав 45 дней. заместо блейзера пришла резинка и рекламный листок. продавец так и не смог ответить где он. пришлось открыть спор и вернуть деньги.
NEUTRAL, рост 170, 926592 размер м огромный! по качеству хорошее боди, но размерная сетка не соответсвует.
NEGATIVE, заказывала две пары а пришла одна пара легинсов а где вторая пара уплочено за две
POSITIVE, 3 недели до ленинградской области, продавец молодец, положил именно те цвета, что просила, на 46р xl сели свободненько
NEGATIVE, описание совсем не верное,кофточка хорошая,магкая,теплая,но к сожалению мала,что с ней делатьзаказывала дочери.очень печальновсе растроились.
NEUTRAL, доставка заняла примерно пару недель, причем принес курьер посылку прямо домой. на мои параметры 90-65-93, рост 167 см, я брала размер xxl(и не ошиблась вообще. по отзывам она маломерка. и это действительно так) , цвет gray. размер подошел идеально, великолепно сидит по фигуре и не делает меня необъемно большой. у продавца в характеристиках заявлено, что наполнитель белый утиный пух. но на самом деле это совершенно не так. фотографию я прикладываю с наполнителем. там обычный синтепон. поэтому это пуховиком назвать нельзя. полный отзыв
NEGATIVE, не понравился ( тонкая просвечивающая ткань , по размеру подошёл
POSITIVE, платье конечно синтетика(((( но смотрится великолепно! за такие деньги просто находка.
NEUTRAL, качество на тройку. нитки торчат, швы кривые, цвет вовсе не белый а слоновая кость ближе.
POSITIVE, шорты до меня так и не дошли, но возврат получила полностью. за это 5 звёзд.
POSITIVE, свитер теплый. состав не указан, но чувствуется шерсть. ворот цельнокроенный, высокий. рисунок -это принят. цвет от темно-синий (navy) до темно голубой (очень необычный) в целом все хорошо. немного красится.
NEUTRAL, плохой материал очень
NEGATIVE, товар не доставили, деньги не вернули. к товару претензий никаких нет, потому что я его и не видела, а вот продавца советовать никому не стану.
NEUTRAL, вызов полиции. полиции мемов
NEUTRAL, да я видел,жёстко
NEUTRAL, выглядит не так, как на фото,. смотрится очень дешево
NEUTRAL, продавец отправил товар на неверный адрес. потом типа дал новый трек, который так до сих пор( а прошло уже 2 месяца) так и не отслеживается. деньги возвращать не хотел- уверял, что жди, деарфренд. не рекомендую продавца. очень жаль- свитер понравился на фото.
NEGATIVE, разочарована очень.качество ужасное.
NEUTRAL, заказ не пришел. после открытия спора деньги вернули. только за это 3 балла
NEGATIVE, колхоз отдыхает. сама ткань просто жуть - толстая синтетика. платье ужасно. мне урок - не покупать вещьи без примерки.с ужасом жду остальное
POSITIVE, как ты,девочка моя))
POSITIVE, юбка понравилась! для школы отлично!
POSITIVE, бляя ну парни дают))) ахах))))
NEGATIVE, товар не пришёл, открыла спор, а продавец даже не отреагировал.
NEGATIVE, товар не прислали,деньги не вернули,продавец не отвечает
POSITIVE, в талии великовато, но не кртиично. летом будет хорошо
NEUTRAL, цвет не соответствует совсем. картинка ярче и красивее. и очень сильный запах!
NEUTRAL, рубашка шла два месяца,в итоге не подошла,пошита не суразно,подмышки на уровне грудей,низко где-то находятся,длина нормальная,заказывала дочке с ростом 180см,которую вещь заказываю на али,проблемы с пошивом,вещи или большие или маленькие.очередная покупка,деньги на ветер.
POSITIVE, в сё отлично подошло. мерил по сиськам )))
NEGATIVE, зима сбежала, суетливо хлопнув дверью, и в душу ломится обманщица весна. нам остается лишь оплакивать потери и врать себе, что это лето навсегда
NEUTRAL, очень коротко. на рост 156 (размер 44), чуть закрывает ягодицы. прозрачный, но за такую цену нормально.
NEGATIVE, товар не отслеживался,продавец долго его не отправлял, в итоге не дошло до меня платье. открыла спор ,но его даже без возврата денег закрыл продавец. вообщем не рекомендую((((
NEUTRAL, оказалась тоньше чем думала, на рост 164 рукава очень короткие. карманы маловаты. а в целом не плохой товар на 164 рост58 кг xl маловат, вот думаю оставлять ли.
NEUTRAL, размер s не соответсвует велико! на m. в целом штаны аккуратные пикантно сидят на попе. шло месяц ровно.
POSITIVE, размер s , подошёл на 93-70-98 . хорошая кофточка, но подойдёт под джинсы с завышенной талией, так как слегка укорочена.
POSITIVE, на размер 46-48. но получила очень быстро
POSITIVE, отличный свитер, думала потеплее будет, доставка очень быстрая, даже не ожидала, что так быстро быстро придет. спасибо.
POSITIVE, костюм пришёл быстро, в принципе нормальный, но оооочень тонкий, ткань и не классическая и не спортивная, но тянется) на 48 русский брала xxl, подошло как надо. сшито хорошо, нигде ничего не торчит. брюки 78
POSITIVE, хорошие легинсы. мягкие всё, как в описании. рекомендую
POSITIVE, хорошее, качественное платье, очень мягкое и комфортное. на 85-65-90 и рост 164 подошло, но и 2 размера еще можно вместить. не короткое, можно смело нагнуться. цвет как на фото. я очень довольна)) да, и доставка 10 дней в село под ростовом - это вообще шок. рекомендую!
NEGATIVE, заказала товар, следом капнула отзывы глубже и ужаснулась. в итоге со мной приключилась та же история что и со всеми. статус заказа отправлен, появился только за час-два до окончания защиты, висел 10 дней в статусе ожидания забора продавцом открыла спор, должны вернуть деньги . ужасный магазин, продавец идёт на контакт только после гневных сообщений
NEGATIVE, так и не пришёл, открыла спор, деньги вернули
NEGATIVE, товар так и не пришел, очень довольна! ждала 59 дней, а товара все нет!
NEUTRAL, серега.у тебя же телефон в обезьянике с собой будет?
NEUTRAL, заказывала на свой s размер l, все равно маловат. короткий и прям в облипку. а так качество вполне нормальное!
POSITIVE, чудесное платье! приятная ткань, без запаха, тоньше, чем кажется по фото, но плотное. очень довольна!
NEUTRAL, denis, тебя ожидает: денежное вознаграждение! кликни по шару, чтобы получить новое предсказание.
NEUTRAL, пиджак интересный, но качеством не довольна. зацепкизатяжки на рукаве. мне кажется, что для вещи стоимостью более 2000 качество могло быть и лучше. на 84-72-92 подошёл размер l .
NEGATIVE, мне совершенно не понравился цвет, в реале темно коричневый не чёрный. как отела фото сделать, на фото получается как чёрный. вообщем бледный , как то не впечатлил
POSITIVE, качество хорошее, запаха нет, но немного не угадала с размером. на рост 171, размер м, нужно подлинее, но у меня отнюдь не худые ножки))
NEUTRAL, цвет рубашки-желтый, а не белый, ткань плотная, когда одеваешь-чешется.
NEGATIVE, товар не пришел, продавец не отвечает, спор решен в мою пользу.
NEUTRAL, качество майки хорошое, мягкий материал.но вот размер на мой 48 хl мал,просто еле влезла, сильно обтянули,
NEUTRAL, продам nikon d90 с батарейным блоком - 4000 грн
NEGATIVE, ведущий - это призвание. геморное призвание
NEGATIVE, бандеры гадят на страничке татьяны поп, я там им отвечаю))
NEUTRAL, хочешь узнать, что я о тебе думаю? дай мне бутылку водки. садись поудобней. и слушай!
NEUTRAL, у almostcool вышел новый "короче говоря". завтра днем будет уже перевод на моем канале. эпизод дерьмовый, вообще никакой. хотя может это я просто привереда. но поскольку очень многие ждут новых выпусков, придется в любом случае браться.
POSITIVE, в моей жизни есть один маленький человечек, который всегда поднимает настроение и ради которого хочется жить это мой ребенок это счастье!
NEUTRAL, смоки - дым над водой
POSITIVE, товар супер! на попе немного просвечиваются, когда натягиваются, но не критично. резинка отлично держит и не давит. материал хороший!
NEGATIVE, крайне недовольна качеством товара. после первой же стирки,полоскание все облезло.смылась чёрная краска.остались белые мыши.а не микимаусы. не советую брать. не красиво.открыла спор. вернули часть денег.
NEUTRAL, я не понимаю если честно всех восторженных отзывов. цвет не соответствует, очень мрачный. материал тоже не самый лучший. 664 рубля эта накидка не стоит даже близко. на ог - 96 размер xl не сошелся. рублей 300 красная цена. заказывала красную накидку подобную без руковов. пришла просто шикарная и качество и материл и дешевле, а эта разочаровала.
POSITIVE, сразу скажу, сшито не очень аккуратно. швы не обработаны. но оно классное! сидит хорошо! поэтому 5
NEUTRAL, оттопыриваю чакры. легально.
NEGATIVE, я понимаю, что за такую цену ,супер чулки я бы не получила, но чулки абсолютно разные по длине, следок порван, вторая пара чулок вся в затяжках.
NEUTRAL, чувак, ты сдашь сессию, тебе это ща надо учить, если не сдашь в строю подпевать будешь
NEGATIVE, деньги вернули али! продавец три месяца морочил мне мозги! продлевал защиту!
POSITIVE, мне всё понравилось, кроме того, что есть запах. сразу постирала, но всё же после стирки еще немного пахнут. очень надеюсь выветрится. за это снимаю звезду. в остальном всё супер. немного ошиблась с размером- на 46 размер хл все же немного великоват, надо было брать л. было бы комфортнее. очень порадовала доставка за 18 дней. трек отслеживался.
NEGATIVE, размер не соответствует,материал полностью просвечивает,ткань 100 синтетика,к тому же сшито не очень хорошо.по доставке претензий нет.
POSITIVE, очень хорошего качества, доставка быстрая! спасибо, я в восторге) продавца советую! размер s, но даже большеват
NEUTRAL, легенсы пришли быстро. но для зимы они тонкие, хотя и с изнанки бархат. и, думаю, совсем не кашемировые, а сплошная синтетика.
POSITIVE, я в восторге от этих леггинсов! теперь это мои любимые "лосинки". мягкие, комфортные, очень приятная на ощупь ткань! очень понравилась посадка. так рада, что нашла леггинсы, которые заканчиваются ниже пупа, а не как обычно, что можно натянуть до ушей.:)) рекомендую! берите, не пожалеете! яркие, оригинальные, все супер! на мои параметры : талия-68, бёдра 94-идеально!
NEUTRAL, ткань очень липнет к телу. качество ткани синтетика. качество не понравилось
NEUTRAL, очень долгая доставка не довольна я продавцом, а платье ничего, но короткое, только под штаны как туника, и ткань дешовка
NEUTRAL, юбка, хорошая, но на 46 размер мала. параметры которые указаны в таблице размеров не соответствуют
POSITIVE, много писать не буду- всё супер. спасибо продавцу. товар пришел быстро.
POSITIVE, доставка до москвы 15 дней, курьером до двери. красивое боди, приятная ткань, немного свободное, можно было бы и м взять, м брала в этом магазине полосатое боди, сильно сдавило, и в этот раз взяла l, но у этого ткань тоньше, поэтому и м село бы хорошо, думаю. ткань чуть прохладная. следов вышивки с обратной стороны нет, только узелки тонкой лески, ничего не трет. единственный момент - сзади трусы довольно узковатые, т.е. добрая часть ягодиц снаружи, но это на любителя. в целом довольна, продавец хороший, продает качественные вещи. возможно еще буду заказывать.
NEUTRAL, просвечивают. на животе как трико свисают. ну рублей 100 максимум стоят((((
NEGATIVE, смотрится как старая поношеная вещь.блеклые краски
POSITIVE, хорошая юбка, материал достаточно плотный. резинка тугая, на обхват талии 62 сидит отлично. для роста 162 немного длинновата, нужны каблуки. доставка на дом, была попытка вручения 19 июля (заказ 27 июня), но я толпа была в отпуске. пришла смс, что истекает срок хранения, а позже позвонил оператор. в итоге получила 8 августа, так же доставка на дом.
NEGATIVE, джинсы хорошие, но на на штанине была дырка, очень растроило
POSITIVE, заказываю 2 раз. все супер, особенно быстрая доставка
NEUTRAL, ну что можно сказать. на работу или в магазин не оденешь, думаю, впрочем на фото товара видно,что оно и плечи оголяет, и грудь оголить может. если платье правильно уложить, смотрится красиво(если зона декольте, шея и плечи у вкс красивые). думаю, дома в новый год или в какие другие домашние посиделки с друзьями, в нем будет уютненько и сексуально сидеть на диване или на ковре и потягивать вкусняшку. а вот если максимально откинуть складки за плечи и оголить не грудь, а спину- то с шубкой можно и в театр сходить) хочу сказать, красивое тело не испортит, а приоткроет. но минус по крою - боковые швы грубые инеровные весьма, внутренние тоже страшные. не колится совершенно, и на том спасибо) с продавцом не общалась.
NEUTRAL, почему россию ждет бунт
NEUTRAL, до этого заказывала серую и розовую юбки. очень понравились. решила приобрести черную. качество оказалось хуже. ткань тоньше, складки менее выражены.
NEGATIVE, так ни чего и не пришло
POSITIVE, красивая блуза, но есть несколько "но". - 100-й полиэстер, - отсутствие бирки с рекомендациями, - не везде качество шва адекватно, - маломерка, на обычный м взяли l, но только-только, лучше бы xl. реальная зависимость "цена-качество". быстрая доставка.
NEGATIVE, это не платье этой длинная майка ткань ужас короче труба!
NEGATIVE, товаром не довольна, качество плохое, сшито косо
NEUTRAL, для большой груди
NEGATIVE, шло оооочень долго,заявлено что это кашемир,но состав нигле не написан,на ощупь мягкий,но щач так же мягко и акрил научились делать,в целом носить модно конечно,но надеялась на кашемир
NEGATIVE, ужасный продавец, прождала заказ 60 дней, так и не пришёл
NEUTRAL, на свой 44 размер заказала l, пришло в притык, даже маловато. маломерит на 2 размера. качество не очень, сзади шов корявый.
NEUTRAL, продавец советовал 27 размер по моим параметрам:6893 (в магазинах покупаю как раз 27 размера джинсы), но джинсы оказались малы, тк они предусмотрены на объем бедер 90 см. длина джинс на мой рост подошла. открыла спор, вернули деньги. теперь заказала джинсы на размер больше.
NEGATIVE, платье по факту отличается,и не подходит по размерам! моя свекровь еле влезла в него,но понятно что не будет носить т к грудь расплющилась.и качество если честно не очень,ткань тонкая ,летняя,еле еле отпарила,короче дорого,я ему 400-500 р бы дала,а не 800.продавцу писала что по его параметрам мало,он просил фото,но если честно стыдно такое фото посылать,короче скидку не сделал,я разочарована.
POSITIVE, очень хорошие штанишки, качественные, попросила продавца поменять размер просьбу выполнил, я довольна
POSITIVE, качество мягкое,приятное к телу. на ог 96 брала- s рост 176см- все отлично. в следующий раз закажу м другого цвета,она будет чуть посвободнее. рекомендую!
POSITIVE, куртка хорошая! на ог108 брали размер xxxl, с расчетом под теплую кофту. на куртке написано 52-54раз. с размерной сеткой совпадает. куртка соответствует своей цене 5000тыс! дороже я бы не купила, так-как наполнитель искуственный! она смотрится хорошо за счет натурального меха.
NEUTRAL, ткань приятная но на свой размер s с ростом 160 немного маловата лучше заказать побольше швы тоже не идеал но в принципе за такие деньги кофто класс
POSITIVE, отличное качество! на рост 164 идеально, талия на месте.
NEGATIVE, на картинке цвета сочныенаяву мрачные грязные цвета.заказала 11.11 ,получила 01.12
NEUTRAL, кофта пришла достаточно быстро, размер s на 40 сел хорошо! на руковах очень кривые строчки!
NEUTRAL, с доставкой и внешнем видом все было отлично, но после первого раза эксплуатации- все затерлось! не советую!
NEGATIVE, пошив хороший, но.очень сильно линяет цвет при стирке. не буду носить, думаю
NEUTRAL, почему в нашей стране "правда" практически всегда означает "негатив"?
NEGATIVE, бабушкины тонкие ретузы из синтетики
POSITIVE, куртка на весну осень супер! на мои размеры 84-60-90 xl оказался в самый раз,спасибо продавец подсказал какой размер брать. и рост 165 идеально, если выше,то боюсь рукава будут коротки
NEGATIVE, на фото у модели закрыта пока, а по факту у меня при росте 160 не закрыта даже талия. качество не очень.
NEUTRAL, куртка хорошая, только она для беременных, и совсем не соответствует фото в описании заказа. придётся повесить в шкафчик(( ещё один минус - нет петельки-вешалки!
POSITIVE, быстрая доставка, хорошие, красивые, но тонкие
NEUTRAL, красивая женщина нравится глазам, а добрая сердцу; одна бывает прекрасною вещью, а другая сокровищем. наполеон бонапарт
POSITIVE, в своей крошечной комнате хочется взять и обнять весь мир.и накормить его шоколадными конфетами с малиновым чаем:)
NEUTRAL, плечи висят,материал как ацетатный шелк,в этом платье выглядишь как матрешка)))
POSITIVE, все круто. сшито качественно, ничего не торчит и ткань очень приятная
NEGATIVE, очень ждала эту кофту, но разочарование полное! страшная маломерка! размера на 2 меньше. всегда на aliexpress покупала размер 3xl и никогда не было проблем, все ношу. в эту кофту еле влезла и еле вылезла. носить не могу! зря потраченные деньги!
NEUTRAL, блузка пришла меньше намного. заказывал на свой размер. сильно маломерит
POSITIVE, отлично качество ! не просвечивает !) супер !) размер в размер !)
NEUTRAL, к сожалению товар так и не получила, после переписки с продавцом открыла спор. деньги за не полученный товар вернули.
NEUTRAL, носки сами по себе хорошие, мягкие, но пришли с двумя дырочками у пятки. немного расстроена.
NEGATIVE, ужасный товар , не кому не советую, даже дома стыдно одевать
NEUTRAL, cегодня ты ближе к демону на 79 :-. проверь себя в приложении ;-)
NEUTRAL, большеваты в талии
NEUTRAL, доставка очень быстрая. ткань колючая, к телу не очень приятная, блестки немного осыпаются.
NEUTRAL, прогулки по парку горького.id13828655федор договid40542234танюшка маклакова
POSITIVE, рубашка понравилась, на 46 l подошло. доставка быстрая.
NEGATIVE, заказ не пришёл, вернули деньги
NEUTRAL, бесполезная вещь, ничего не держит.
NEUTRAL, заказывали 80а пришло 80в. а так красивый
NEUTRAL, ждал 3 месяца заказ так и не пришел при этом продавец предлагал подождать еще 3 недели. продавец на запросы отвечает заранее написанными фразами причем похоже, что и не всегда смотрит, что писал ранее, я не доволен у него точно ни чего заказывать не буду, деньги таки и не вернули за заказ.
NEGATIVE, качество говнище редкостное! размер не соответствует. открыла спор, деньги вернут.
POSITIVE, доброе утро любимый! хотя без тебя оно не очень доброе(((
NEGATIVE, не соответсвует описанию, просто похоже
NEUTRAL, а я за саму себя!)))если вам не куда деньги деть то кидайте мне на счёт!)
NEGATIVE, очень тонкая с лайкрой ткань. просвечивает. не стоит своих денег абсолютно
POSITIVE, юбка два слоя подкладка. упакована в вакуумный пакет. цвет яркий, как на квртинке.
NEUTRAL, а спать я ложусь поздно, потомучто в спальной комнате лежит разобраный мотор, и пахнет бензином, поэтому спать можно с открытым балконом, а ночью так холодно, поэтому сплю днем)
NEUTRAL, заказывала второй раз юбку,первый заказ пришёл шикарный, а вот со вторым оказались проблемы, вместо пышной 7 слойной пришла 6 слоёв. продавец извинился,сказал что скорее в его перепутали на складе, и пообещал сделать скидку на следующий товар.
NEUTRAL, отправка спустя две недели после заказа. первоначально был выдан чужой трек-код. фактура на фотографии и полученного товара отличаются. непосредственно по качеству претензий нет, кроме различий заказанного и полученного.
NEUTRAL, качество товара не понравилось. ткань синтетика
POSITIVE, хорошая ковта, приятный материал, минус только то что шов кривой
NEGATIVE, разочарование полное, товар не соответствует заказанному (см. фото). спор открывать не буду, но и заказывать больше не буду.
NEUTRAL, моя ооочень древняя работа :)
NEUTRAL, не понравилось что с низу не расстёгивается, как в ней ходить не представляю,если в туалет идти то раздеться придётся до гола. и одевать через горло, и повязка на шею такая же
NEUTRAL, немного маломерят, отличаются от фото
POSITIVE, самая клевая реклама пива guinness. (мегамега!)
NEUTRAL, товар получила другого размера.
NEGATIVE, заказ не пришёл. деньги не вернули. я расстроена. просто слов нет. никому не рекомендую.
NEUTRAL, ждала 3 месяца, но кофта так и не пришла( очень жаль.
POSITIVE, пацаны,родила только-только! по словам антона назвали красивым православным именем джафар в честь любимого героя из алладина. короче установка всем: поздравлять семейство и пить до утра;)
POSITIVE, леггинсы классные! для калининградской погоды супер:)
POSITIVE, отличная шапка и подарок внутри
NEUTRAL, костюм хороший, цвет как на картинке. но я впервые решила на счёт размера посоветоваться с продавцом, вместо того чтобы как обычно прочитать отзывы. на мои 88-66-88 посоветовал продавец мне м. в итоге костюм мне большой. эта м на наш российский 44. я ношу в зависимости от фасона 40-42 ( и это не в обтяг). не знаю буду ли я носить этот костюм, подарить мне его тоже некому (подруги либо как я, либо сразу 48 размер). в общем, смотрите на отзывы по размеру, а сам костюм просто отличный и доставка молниеносная.
POSITIVE, мы с арсиком гоняем на тачке)
NEGATIVE, три месяца ждала, но так и не дождалась. деньги вернули.
NEUTRAL, кнопки отпали при первой примерке,очень неприятно(((размер l подошел на параметры 100-75-100
NEUTRAL, когда уже бухать?
POSITIVE, отличный товар! все очень качественно и в размер. смотрите размерную сетку и заказывайте. рекомендую.
NEGATIVE, скоропостижно скончался американский музыкант принс ((((
POSITIVE, джигинсы отличные, только не угадала с размером. на рус 46 надо брать l
POSITIVE, пришло быстро,но маломерка в ширину рост подошел
NEUTRAL, недовольна во-первых тем, что товар шёл долго. во-вторых размер ооооочень маленький, ношу 46 размер, но юбку еле натянула, в-третьих пошив, одна сторона ниже другой)))) в общем, не рекомендую, пустая трата денег ((((
POSITIVE, изделие у продавца представлено в едином размере, который в принципе может подойти почти всем засчет того, что платье отлично тянется! на мои параметры рост 168, ог 80, от 62, об 90 село шикарно. мне нравится :) платье из полиэстра и искусственного шелка, как указано у продавца. также в платье вплетены нити люрекса серебряного цвета. на ощупь платье слегка жестковато, ну прям совсем чуть-чуть. подробный отзыв тут:
POSITIVE, футболка супер, сидит хорошо, качество хорошее, нитки на торчат, запаха нет. на русский 46 взяла xl, свободно сидит, смотрится очень хорошо! закажу другие еще!
NEUTRAL, после первой же носки, все в катышках(((((
NEUTRAL, пятна на свитере
NEUTRAL, до конца слушай
NEGATIVE, совершенно не соответствует заданному. понятно, что за такие деньги другого и ждать не приходится и всё же надеялась. не рекомендую ни товар не магазин! научитесь шить профессионально, а потом предлагайте свой труд за деньги! одевать не стала! не к душе!
NEUTRAL, главная трансферная новость межсезонья нхл))))))
NEUTRAL, платье пришло не как на фото! без рукавов! село по размеру, но это не то, что я заказывала! начиталась очень многими хорошими отзывами, а зря, очень расстроена
POSITIVE, на рост 163, вес 44 размер м сел идеально. так, как я люблю, свободно, попа немного в обтяжку, если вес будет больше, то сядут и ноги в обтяг. качество пошива хорошее, заводское, запах отсутствует. посмотрим, как покажут себя после многократных стирок, гуляю с ребёнком и стираю каждую неделю. на прогулке в -1 одела без колготок, тепло и мягко! спасибо за комфортную и практичную вещь продавцу. и за милый подарок -носки))
NEGATIVE, ткань оказалась тоненькой синтетикой.
POSITIVE, продукт пришел все соответствует продавца рекомендую
NEUTRAL, в целом юбка нормальная за свои деньги, но будьте внимательны, т.к. я не смогла ее натянуть на себя, в области талии настолько маленький обхват, моя талия 74. по факту юбка в талии на 7 летнего ребенка))) по моей претензии деньги вернули в полном объеме и сразу! спасибо.
NEUTRAL, до спб доставка месяц. заказала xl на 42размер оказались велики это скорее 48.качество не плохое,но светлые оказались желтыми.2 другие пары странный фасон-если их одеть полностью будут очень высоко(сядут на место если в середине перешить.)доставка не отслеживалась
NEGATIVE, заказ ждала больше 3 месяцев так и не пришел деньги не вернули
NEUTRAL, паролон сдавился и выглядит некрасиво и неопрятно. клейкая сторона после нескольких одеваний теряет свои свойства. но за такую сумму претензий быть не должно.
POSITIVE, очень понравилась куртка, красивая, уютная, карманы достаточно глубокие. быстрая доставка, презент небольшой, спасибо продавцу. на 95-65-95 l- то, что надо
NEGATIVE, прислали куртку другого фасона все бы ничего,но мала еле застегнулась а я обращалась к продавцу спрашивала 6 или 7 размер заказать он на мои параметры посоветовал 6
NEGATIVE, товар шел очень долго, трек не отслеживался, продавец на контакт не выходил и на вопросы не отвечал, ставлю две звезды
POSITIVE, 16.08 заказала - 01.09 получила) приятная ткань)
NEGATIVE, ныкаму не нужен
POSITIVE, размер м .качество хорошее , теплый .на высоких
NEUTRAL, ты такое наверное не слушаешь?
NEUTRAL, остроумные цитаты преподавателей вузов
NEGATIVE, товар я не получила! деньги продавец не вернул! алиэкспресс не помог решить вопрос с продавцом! никогда и ничего больше не буду заказывать у этого продавца тем более на алиэкспресс!
POSITIVE, очень быстро получила. очень довольна!
NEGATIVE, вот блин. скорпы ещё не вышли на сцену, как лупанул дождяра с молниями и громом. нихрена себе спецэффекты! :)
NEUTRAL, не понравился. во первых, маленький, не соответствует размеру, 5xl это максимум 52 размер, рост до 170, у меня 172- рукава коротки.колючий к телу. и пришел не на почту, а неизвестно куда, и мне пришлось ехать забирать на другой конец города. очень надеюсь, что после стирки он не сядет, на самом свитере никаких опознавательных знаков, ни из чего состав, ни как стирать. в накладной написано мужская куртка. не рекомендую.
NEGATIVE, размер не совпадает, пришла очень маленькая. материал жёсткий, пошито окуратно, запах ужасный. я расстроена, не советую
POSITIVE, продавец молодец, товар выслал сразу. легенсы дошли быстро до янао шли три недели с учётом новогодних праздников. к телу приятны, нитки не торчат, посторонних запахов не было. тёплые, в холодную погоду идеальны как поддевочное. товаром довольна)
NEGATIVE, i really wanted this thing. but i'm very sorry that a couple of days later he broke up and i had to throw it out, although he was me in size. i do not advise to order it
NEGATIVE, я не знаю что в ней восхитительного как пишут в отзывах. ткань супер синтетическая просто ужасная. стоит колом аж. не стоит она этих денег.размер на 48-50 ххл. мне вот просто деньги жалко.
POSITIVE, очень хороший свитерок, размер м. качество хорошее, осталась покупкой довольна, подойдёт на высокий рост.
NEGATIVE, заказала рубашку.неизвестно где она.не отслеживалась.прошло много времени.не продлили.деньги не вернули.и я без рубашки теперь.это мошенники.не заказывайте у этого продавца.
POSITIVE, всё отлично, рекомендую продавца
NEGATIVE, прождала 4 месяца. связывалась с продавцом, который очень просил закрыть спор и просто еще подождать посылка придет. я согласилась, но ничего так и не пришло. защита кончилась, а теперь не могу вернуть свои деньги и связаться с продавцом.
POSITIVE, на мой 46- 48 размер слишком большое. по качеству понравилось.
NEGATIVE, такого ужасного продавца я давно не встречала,отправил в латвию хотя я живу в россии,и прикидывался что не понимает в чем дело в итоге я без денег и без этих проклятых чулков!
NEGATIVE, заказ не пришел, трек код не отслеживался, деньги не вернули
NEGATIVE, очень короткие на 168см. рыхлые, из синтетического материала, который не греет.
POSITIVE, идиальные шорты)отлично сели,выбирала размер по отзывам,размер м
POSITIVE, полностью соответствует описанию. заказывала серые размер 27 (ориентировалась на отзывы). размер 27 идеально подошёл на параметры об 93, рост 155см, вес 51кг. доставка около 20 дней. рекомендую продавца и данный товар.
NEUTRAL, посылка все таки дошла, хотя уже не ждали. размер подошел. запах из упаковки ужасно-фенольный. пряжка ремня сломана. впечатления от магазина только отрицательные. продавец начал общаться только после того, как вышли все мыслимые сроки. покупки на али делаем давно, проблем не было никогда, пока не сделали заказ здесь. заказывать что то у этого продавца больше не будем.
NEUTRAL, после 2 месяцев ожидания открыла спор. продавец не хотел принимать и просил закрыть спор, тк заказ отправлен и через несколько дней получу. но! я спросила на почте статус заказа и мягко говоря была в шоке, посылка лежала 2 месяца в китайской почте! продавца в этом не виню, но с доставкой большие проблемы. ни в коем случае не соглашайтесь на закрытие спора, если вышел срок защиты покупателя!
NEGATIVE, написано что он длинный а он укороченный,и размерам вообще не соответствует.
NEUTRAL, снятся крыши мгу. хм. к чему бы это?
NEUTRAL, вот тее котэ)
NEUTRAL, заказ получила даже раньше, чем надо, что приятно. трек отслеживался. топ подошёл, нитки в принципе не торчат, но вот низ. худей, не худей все равно не влезу)) дай бог там размер 42.
NEUTRAL, он смотрит. да, да, на тебя.
POSITIVE, уже сколько знаю я тебя, ты стала лучшей у меня . ты моя милая, дорогая, лучшая подружка. я думаю что мы с тобой еще не фиговую кучу лет будем дружить)))
NEUTRAL, всё ближе и ближе) извиняюсь перед ценителями качества)) снимал на кроссовок))
NEGATIVE, юбка смотрится по-деревенски, не понравилась.
POSITIVE, очень понравилась, спасибо!
POSITIVE, доставка около месяца, жилетка оказалась немного брльшеватой в талии , а так в аолне себе ничего
NEUTRAL, цвет заказывала синий, а пришел не понятно какой и торчат нитки
NEUTRAL, больше похоже на халат, а не на платье. сшито ужасно, везде торчат нитки. оказалось большим. рост 170, вес 64
POSITIVE, платье супер , рекомендую, доставка до москвы за 14 дней,мягкое, удобное , размер совпадает
POSITIVE, футболка шла ровно месяц. трек отслеживался . на свой 44 размер заказала l, не много свободна, как я и хотела. футболка приятная к телу, нитки не торчат.
NEGATIVE, качество ужасное! у меня с браком пришли.лопнул материал, выкинула
NEUTRAL, взяла бы на размер поменьше ,сама сейчас ношу s-m, пижама м,но все равно хорошо смотрится ,немного свободно .и крой не такой приталенный ,как беременная снова )) в целом хорошая пижамка ,материал гладкий. лямка надорвалась при лёгком усилии,пришила.
NEUTRAL, ооооочень широкая, l на размер 54, не меньше
POSITIVE, классная шапочка, мягкая и приятная на ощупь, без посторонних запахов. на объем головы 52-54.
NEGATIVE, размер не соответствует описанию,открыла спор,просила вернуть часть денег,спор решают так,что я должна вернуть товар,хотя я этого не просила.возвращать не имеет никакого смысла,потому что дорогая пересылка и ты все равно теряешь подовину.с продавцом договориться не смогла,уперся и ничего компенсировать не стал,хотя признал ,что размер не соответствует.вообщем осталась недовольна ,с джинсами на ребенка,зря потраченные деньги и не копейки.
NEGATIVE, шарф мне так и не пришёл. сначала было все хорошо, продавец заказ отправил быстро, но по отслеживанию посылка так и не прибыла в страну назначения. спустя два месяца я решила написать продавцу и спросить, в чем дело. продавец начал кормить меня обещаниями и просить подождать. подождала месяц и открыла спор, деньги вернули, но очень жаль, что шарф не получила
NEGATIVE, я заказывала у другого продавца за 700 руб. у этого продавца было гораздо дешевле я думала, что качество будет будет такой же как у предыдущего продавца но оказалось наоборот. трикотаж тонкий, не плотный форму не держит я думаю что она один раз оденешь и она растянется и больше не будет тут уже такой же как прежний просто деньги на ветер желею о покупке. к покупке рекомендую. лучше купить по дороже более качественный товар чем такую хрень. повсюду торчат нитки .
POSITIVE, дошло в заявленные сроки, скроено, сшито хорошо. дырки для пуговицы не было. село хорошо, ткань стретч, нооооо есть какой то зуд. полдня хожу все ноги чешутся!((( в остальном норм. на объём бёдер 90 брала м
NEUTRAL, посылка не пришла. заказала второй раз, опять не пришла. деньги вернули, поэтому ставлю три звезды.
NEUTRAL, когда ты не знаешь, что делать
POSITIVE, очень классная рубашка. по размеру на 42 (м)
NEUTRAL, обманули что плотные и зимние и брюки .обычные колготки без носков.такие у бабулек на рынке продаются за 100руб .мне не понравились. фингя какая то.
NEGATIVE, неприлично велико. слишком длинный по спине. мой рост 163 лишнего сантиметров 5. вес 52 в полноту тоже сантиметра 3. длинна штанин в самый раз. материал не плохой. продавец отправил очень быстро. общее впечатление отрицательное, чтоб хоть как то носить нужно перешивать. не рекомендую!
POSITIVE, платье отличное!на тёплую осень замечательное,пришло без брака,без запаха,я довольна!очень интересное платье. продавец очень общительный,заказ пришёл за три недели ровно, отслуживался тоже нормально
NEGATIVE, всё просто отвратительно. товар был отправлен только после отказа от него, тогда зашевелились. качество-гомно. короче сразу выкинула. и это за 12.38 долларов.
NEGATIVE, сука корсет жмет!
NEGATIVE, размер абсолютно не соответствует, разница большая. заказала xl, а в действительности он идёт на xs. цвет очень красивый, приятный к телу.
POSITIVE, хорошие штанишки,легкие, на лето то, что надо. ношу 44 р-р, заказала l, подошли.
NEUTRAL, шапка хорошая, но длинная жутко.
POSITIVE, ахаха зоопарковый лев, уже колбасу требуешь, нет чтобы мясо xddd
NEUTRAL, финальный трейлер боевика tom yum goong 2
POSITIVE, чулочки очень клёвые! шли правда месяц с лишнем,но я очень довольна заказом.
NEUTRAL, ожидала большего. по дому ходить пойдет, но не больше. резинка в поясе постоянно перекручивается.
POSITIVE, быстро. качество хорошее. рекомендую
NEGATIVE, читала отзывы и ошиблась с размером.велико оказалось.а так материал стрейчивый и приятный к телу
NEUTRAL, the material from which the pajamas were made was not specified. pajamas are synthetic and it is very hot to sleep . !
NEUTRAL, понятно ли вам, о чем эта картинка?
NEUTRAL, с и н т е т и к а! с большой буквы. искриться,потрескивает, ни грамма ,ни ниточки натурального в этой вещи, носить не возможно.
POSITIVE, отличная футболка. мои параметры ог 94, от 74, рост 170 см. размер s сидит свободно, плечи на месте, длину видно на фото. пайетки красивые, ничего не колется. доставка 3 недели.
NEUTRAL, получила быстро.мех намного меньше, не как на фото.и короткая.на фото очень богато смотрится.
NEUTRAL, вместо двух пижам пришла огромная майка , деньги вернули
POSITIVE, соответствует описанию пришло очень быстро
NEUTRAL, заказ ждала с мая месяца. не пришел. теперь жду деньги которые должны вернуть.
POSITIVE, заказла 17 июня прило 9 августа до крснодарского края. впринцепи классные, пошиты хорошо, вот только мне они полнят.
NEUTRAL, мои чудесные друзья! я вновь вопрошаю. на этот раз на моей маленькой-миленькой стриде по-моему сдулись слегка колесики. проколов я не обнаружила, но в горку крутить педали всё тяжелее. является кто счастливым обладателем велосипедного (или какой там для этих целей подходит) насоса? кучу пунктиков в карму, лучи любви и добрую улыбку взамен обещать могу;)
NEUTRAL, кофта сама хорошая,размер l на 42 русский свободно сидит как на фото.рукава длинные, но вот манжет распорот был по шву и шаварышки уже собираться начали
POSITIVE, жесть.нитки весят чуть ли не до колен-единственный минус
NEUTRAL, добрый день! я уже делала заказ в этом же самом магазине. и надеялась на лучший результат, честно говоря. в первый раз заказывала тоже шапку, только другого цвета. такую же. шапка шикарная. ношу и радуюсь. захотела купить такую же, но в другом цвете. пумпон меньше по размерам. не такой ворсистый. разочаровало. т.е.получается, сначала вот вам хороший товар, а потом, мол, извините, что есть?. и доставляли уж очень долго.
NEGATIVE, рубашка так и не пришла! очень жаль! деньги пропали!
POSITIVE, все целенькие, не использовала, на вид норм
POSITIVE, платье пришло через две недели, соответствует описанию, как на фото, аккуратно сшито. мне очень понравилось, советую)!
NEUTRAL, надпись на рукаве растеклась
NEGATIVE, товар не пришёл. жду больше месяца. защита прошла. его почему то перенесли в завершённые. трек номер не отслеживается вообще. верните деньги обратно! :((
NEGATIVE, мой заказ так и не пришел.спор я закрыла пожалела продавца,видимо зря.теперь даже отвечать не хочет.
NEGATIVE, внизу слишком широко, не хватает одной клёпки.синтетика,шнурок короткий,тонкий и не обработаны края.
POSITIVE, отличное белье, заказываю второй раз
NEGATIVE, шапка просто огромная.на голову слона наверно сшита.
POSITIVE, норм маечка.без дырок
NEUTRAL, невоград. свадьба рината и ирины. последние минуты холостой жизни :)
NEUTRAL, нужно заказать на один размер меньше
NEUTRAL, есть абоненты интернета от дом.ру?
NEGATIVE, я заказала товар, его не присылали, через два дня он был отмечен как полученный! я написала продавцу и открыла спор на возврат денег. по условиям спора, я должна была выслать товар обратно за 10 дней! как я могу отправить обратно то, чего не получала? продавец просил закрыть спор,писал что у них честный магазин, но при этом, товар не отслеживается и показывает только что заказ собран, но не улетел, продавец просил подождать 30 дней, а я скинула ему фото товара и написала, как я могу верить на слово, если даже не могу отследить товар?! закрывать спор отказалась, но и прислать то что до меня не дошло тоже не могу! итог-не денег не товара.
NEGATIVE, говно , а не футболка! её цена максимам 100 рублей, чиркизовского качества! не понимаю восторг остальных покупателей. маленькая дырочка под звездой,рукава по бокам торчат, сами бока внизу как ёлочка идут, широкие, швы все кривые и нитки везде торчат, такое ощущение что тот кто шил, был нетрезв.ткань похожа на хлопок, но самый дешёвый, тонкая слишком. вообщем хуже футболки на али я ещё не получала. очень расстроена. имейте ввиду деньги не вернут за нее, даже если есть очевидные косяки! я открыла спор, требовали отправить ее обратно, а стоимость доставки половину самой футболки, ещё и морок, идти отправлять , потом ждать и т.д.короче забила, но осадок остался. однозначно не рекомендую данный товар и продавца!
NEGATIVE, ничего не пришло! почему то не давал открыть спор! ужасный пррдавец
NEGATIVE, быть может я вернусь домой, на радость здешних домочадцев. и чтобы грусть прогнать долой, решу немного прогуляться, по старой битой мостовой. и на разбитое крыльцо, из "овощного" магазина ты выйдешь. круглое лицо приблизивши к бутылке пива. на пальце вижу я кольцо. "ба. милый друг привет", "привет". "ты округлился и женился, в глазах все горделивый свет, ты от уныний не лечился! грешно так жить в рассвете лет!" ты ухмыльнулся - " я в порядке, жена работа и компьютер, в моей кармической тетрадке. прошли свободные минуты. но ведь с судьбы какие взятки." расстались мы. но боже правый, как годы личность урезают! все меньше нужно шума, славы. сошлись все будни в скуки стаю. убили нас привычки, нравы. 4 марта 2011 г.
NEUTRAL, платье относиться ближе к летнему просвечивает ,прилипает к телу ,по описанию не подошло,одним словом не вдохновило !
NEUTRAL, нормальный шарф,цвет соответсвует,но оставляет ворсинки на пальто,носить поэтому не буду
NEUTRAL, какая ты, мать, взрослая здесь!
POSITIVE, заказываю не первый раз,отличное качество.
NEUTRAL, товари не пришёл. деньги вернули
NEGATIVE, не пришли носки хаки пришли только черные и розовые третьи не вложили и подарочные 4 тоже обман
POSITIVE, получила колготки.все как на фото.приятные на ощупь.шли 1месяц и 7 дней.размер подошел.все упаковано было в полиэтиленовый мешочек.размер соответствует.покупкой довольна .рекомендую продавца.
NEUTRAL, цвет яркий, но ткань плохая( если хорошо отпарить смотрится неплохо, но подкладка все равно выглядывает возле рук и на воротнике.
NEUTRAL, had to wait too long for the delivery((
POSITIVE, доставка из рф, дошло быстро. качество норм. не пахнет. продавца советую.
NEUTRAL, товар сам по себе хороший , по размеру все подошло ! но с одной стороны под подмышкой было порвано ! конечно это не страшно . я зашила . в целом все хорошо
NEGATIVE, отвратительное качество товара. доставка 3-4 недели. цена этой вещи - 200р. леггенсы сшиты плохо, пришли с дырками. изначально неверный крой. они тянутся по горизонтали, а по вертикали вообще нет. на рост 173 и вес 50кг. оказались велики. продавец деньги не возвращает за товар. абсолютно не рекомендую эту вещь.
POSITIVE, на фото лучше смотрится, на рост 163 и ог 104, как свитер, в обтяжку
NEUTRAL, товар пришел немного в плохом состоянии по размеру совсем не подошел.открыла спор и деньги вернули)
NEUTRAL, о нет она(марина) заполонила его страничку! спасайтесьз
POSITIVE, юбка маломерная, надо брать большего размера
NEUTRAL, все подошло шло долго через екатеринбург почему то
NEUTRAL, девочки не берите. фигня
NEGATIVE, пришли с браком,написала продавцу он обвинил меня что я обманывают,открыла спор часть денег вернули .
NEUTRAL, на тебе похож)
POSITIVE, джинсы хорошие,пришли очень быстро.
NEUTRAL, а по-моему, девушки никак не могут определится. сладкая ложь: - ты худая (думает что вы врете) горькая правда: - ты жырная корова (а вот за это можно и преждевременный апокалипсис получить(хотя сама же просила горькую правду!)
NEGATIVE, платье ужасное, тонкое, прилепает, материал синтетика. попросила у продавца компенсацию- отказал.
NEUTRAL, што правда, то правда
NEUTRAL, и не смей без меня фильм досматривать!)
NEUTRAL, заказ пришел быстро трек отслеживался, не понравился цвет заказывала другой а так всем довольна
NEUTRAL, вот вам и толерантность. ужасающее дтп - приколы на яплакалъ
NEGATIVE, это было нечто! я 21 декабря улетела из россии жить в германию. посылку заказала 1,5 месяца назад. продавец заявляет, что доставка 14-23 дня. почитала отзывы. действительно, больше месяца никто не ждал. ну и заказала на распродаже аж 6 вещей у этого продавца, общей стоимостью 12 тысяч рублей. именно этот пиджак за 1822 рубля. естественно посылка мне не пришла. за неделю до вылета открыла спор. а мне вместе с командой али-экспресс, отвечают, ждите! до января! а у меня самолёт 21 декабря. я им фото билета выслала. всё равно не реагируют. я пролавцу до открытия спора писала. меня игнорировали совсем. как только спор открыла - продавец тут как тут. в общем я написала им, что оформила на маму доверенность и что она получит мои посылки за меня, а потом перешлёт их мне в германию. а это время, деньги и потраченные нервы. потребовала компенсацию за все это 1000 рублей. вещи то по отзывам очень хорошие. и! о чудо! мне али вынес решение вернуть 1000! деньги на карту вернули!
NEGATIVE, ждали больше 2х месяцев, футболка не приехала. продавец вернул деньги. не рекомендую тут что-то заказывать.
POSITIVE, спасибо! очень понравилось! качество хорошее и размер подошел. на 44 р взяла м, как посоветовал продавец. доставка очень быстрая! я довольна! на рост 160 см смотрится как платьишко.
NEGATIVE, заказ ждали очень очень долго (2 месяца), в итоге ничего не пришло. открыл спор, жду результат. не рекомендую этого продавца.
NEGATIVE, новый номер у меня пока не работает, потому что сам телефон сломался :( и другого такого нет на свете. в печали. соболезнования принимаются. если мне его не починят.
NEUTRAL, товар не получила. деньги долго не возвращали
POSITIVE, приму в дар улитку-ахатину, желательно помладше. уже и аквариум раздобыла. upd даритель нашелся. спасибо всем, приветствуем ульяну :)
NEUTRAL, снизила оценку за ооочень долгую доставку
NEGATIVE, заказ не пришёл. по каким причинам не ясно. в приложении запись невозможно доставить.
NEGATIVE, размер не соответствует, заказала m (46), совсем мал- по факту 42-44 xs и полоски у костюма горизонтальные
NEUTRAL, топ-10 фантастических розыгрышей сезона-2014
NEGATIVE, товар не пришел, продавец вернул деньги. спасибо
NEGATIVE, это реально пиздец!. хотя шарлатан конечно)))
POSITIVE, на об 92 села хорошо,юбкой довольна
NEGATIVE, плохо, но деньги вернули
NEUTRAL, странная вещь. качество хорошее, но пошив. по плечам большая, а в спине маленькая. на 42 заказала размер м. двоякие впечатления.
POSITIVE, хорошее платье!) очень быстро пришло!
NEUTRAL, ткань-синтетика,как по мне,не приятно.
POSITIVE, трусики очень понравились,качество на 5
POSITIVE, хочу в лето вернуться
POSITIVE, родная моя, я так по тебе скучаю : мне так тебя не хватает: так хочется тебе прост взять и позвонить, проболтать с тобой долго-долго: сказать "пошли гулять уже" жалко что я не могу:( а тык бы хотелось затусить с тобой как прежде:)) хочу уже быстрее тебя увидеть, посплетничать, по обнимать тебя уже хочу, поугороть с тобой как раньше: просто хочу уже к тебе: ты у меня самый дорогой человечек, я тебя очень-очень люблю: я уже быстрее хочу приехать к тебе : мне тут так без тебя хреново, ужас прям не кто меня не подъебет как ты, у тебя это лучше всех блин получалось : я уже хочу прям к тебе, не могу просто: ты незаменима
POSITIVE, очень уютный свитер, теплый и мягкий :d качество отличное, ничем не пахнет, аккуратная вязка и приятные цвета. материал указан 65 акрил и 35 коттон (хлопок). внешний вид соответствует фото продавца. на размер l подошел нормально. доставка до иркутской области 20 дней, трек отслеживался полностью.
NEUTRAL, цвет несоответствует, так неплохой
NEGATIVE, отзывы у многих хорошие, наверное носочки хорошие. но я их не получила, наверное проблема с почтой. продавец вернул деньги!
POSITIVE, заказала 21.10 пришла 11.11,всё отлично
NEGATIVE, окраины, провинции души. где низость наша, мерзость и потемки годами ждут момента и потомки, потом гадают, как возник фашизм!
POSITIVE, доставка 3 недели. пошив хороший. на рост 175 рукав короткий. а так все понравилось
POSITIVE, лен, мне нравится , обычно ношу м заказала l, село хорошо
POSITIVE, посылка пришла быстро, очень довольна
NEUTRAL, если честно пиджак не понравился, ожидала лучшего. материал не хб, больше к полистеру. подклад вообще меня удивил, рисунок полоски на фото видно, обычно подклад однотонный, а здесь не в тему. пуговица тоже смотрится дешево. покупала для дочери, рукава длинноваты, придется обрезать, возможно надо было покупать на размер меньше, купила м, надо было s. заказ шел почти 40 слишним дней. с продавцом не общалась.
NEUTRAL, школа. 5 лет спустя.
NEUTRAL, заказывала по таблице размеров, и даже с учётом неё взяла на размер больше, в итоге куртка оказалась очень маленькой, рукав очень короткий. качество не плохое, очень тонкий материал
NEUTRAL, я долго думала скрлько звезд поставить, т к. это уже третья шапка в этом магазине, и предыдущими двумя я очень довольна. а это разочарована - пом пом очень отличается от предыдущих, очень маленький и мех не такой. я написала продавцу, в ответ ничего вразумительного. если бы я покупала шапку в полную стоимость и пришло это, я бы поставила 1 звезду, но по распродаже 11.11 нормально. просмотрев отзывы до распродажи, увидела что на тех шапках пом пом отличается - намного лучше. думаю, продавец просто по распродаже отправил менее качественный товар. фото приложу, простите у кого их позаимствовала. кстати, еще и грязная пришла.
NEUTRAL, не понравилось это платье. очень тонкое, просвечивает. размер на 40-42 оказался велик, выглядит как мешок. носить не буду
POSITIVE, заказала , пришли за месяц. можно было и меньший размер заказать, тянуться отлично) очень довольна штанами, давно такие хотела, закажу ещё обязательно!спасибо продавцу
NEUTRAL, не поняла положительных отзывов. толстовка сплошная синтетика. к телу не приятна, денег своих не стоит. размрер подошёл, на 42 российский м села как надо, слегка свободно. сшита хорошо, но сама ткань все впечатление испортила. трек отслеживался.
NEUTRAL, доставка долгая. очень тонкие, ни такие как на фото
POSITIVE, товар пришёл довольно быстро, до якутии за 3 недели. качество хорошее. мне слишком короткие и чуть широковаты. можно было заказать на размер меньши.
POSITIVE, я люблю свою родину ё-моё, а кого же ещё, если не её (с) анимация "я люблю свою родину" p.s. даже если нет горячей воды вторую неделю.
POSITIVE, фрэнк оушен из odd future выпустил великий - без преувеличения - альбом. говоря кратко: нашелся человек, который смог примирить городскую тоску the weeknd и пафос джона ледженда - и записать самый живой и жизнелюбивый альбом последнего времени. ура
POSITIVE, кофта сама по себе ничего , но не много торчат нитки , шла чуть больше 2 недель . кстати, в плечах немного великовато
POSITIVE, очень понравилась рубашка,материал мягкий и приятный. заказала l на 42-44 размер, сидит хорошо,немного свободно,я так и хотела. если любите носить вещи в обтяжку,то можно заказать м.
NEUTRAL, качество тонкая дерьмовая и дешёвая синтетика. постирала и ещё и цвет поблек. за 300 руб ожидаемо. взяла хл на л. штаны на рост 162 короткие, кофты огромная. все выглядит как с помойки.
NEUTRAL, не совпадение с размерами даже в таблице. м заказывала, и так для меня большой размер, но оказалась как xs. если хотите как на моделях, то берите на 4-6 размеров больше!
NEGATIVE, размер оказался больше чем заявлено.
POSITIVE, спасибо большое.все хорошо.размерный ряд соответствует.очень быстрая доставка 4 дня!
NEGATIVE, ужасное качество,на фотографии не виден блеск ,не соответсвует описанию.
NEGATIVE, очень тонкая. и криво сшитая.швы кривые из за этого боковые швы бугрятся. горловина тоже кривая.не советую
NEGATIVE, order came torn, wrote and sent seller picture, no response
NEUTRAL, мы знаем: время растяжимо. оно зависит от того, какого рода содержимым вы наполняете его. бывают у него застои, а иногда оно течет ненагруженное, пустое, часов и дней напрасный счет. пусть равномерны промежутки, что разделяют наши сутки, но, положив их на весы, находим долгие минутки и очень краткие часы.
POSITIVE, последняя сессия закрыта!)))))
POSITIVE, вот и пришла ко мне куртка, качество джинсы хорошее, на параметры 82-65-87 брала м, села хорошо, не в обтяг но и не oversize. была дырка в кармане но это не страшно. а так все хорошо прошито. дополню отзыв после стирки т.к запах хлорки присутствует. но и скину фото
POSITIVE, пришел ровно за 2 недели и отслеживался на территории рф. похож на атлас, красивый насыщенный цвет, сзади цветочков вдвое меньше, чем спереди. немного торчат нитки, но для домашнего халатика не страшно. сильно электризуется и липнет к телу. по бокам петельки для пояска. на мой 44 размер свободный, на мамин 48 тоже налез, но короткий))
NEUTRAL, саня лoви махнoвщину))
POSITIVE, спасибо большое! доставка быстрая,меньше месяца!размер подошёл))))я счастлива,так как это первый заказ на али,буду заказывать ещё!
NEUTRAL, торчат нитки и очень неприятный запах.однако вещь все равно порадовала
NEUTRAL, товар от одного продавца,пришёл по размеру другой! хотя этикетка такая же! чашка меньше,чем в прошлом. не очень приятно в носке.
POSITIVE, заказ шёл меньше месяца.соответствует фото.качество на свои деньги супер.на об-89,от 74,заказала 808 l. до этого заказывала xxl,пришлось ушивать в талии. а этот размер l в талии узковат,а в бёдрах отлично сидит.
POSITIVE, материал очень приятный к телу , вмеру плотный и тёплый , выглядит стильно
POSITIVE, вот смешные ребята))))) xdd
NEUTRAL, пришла в сроки по размеру подошла нитки не торчат, зацепок нет по качеству напоминает синтетику внутри флисовая в принципе нравиться буду носить
POSITIVE, симпатичное,лёгкое платье. не пожалела о покупке
NEUTRAL, the sleeves are short, thread stick out. basically what you would expect for the money. the package came in about a month
NEUTRAL, я рассчитывала на более теплый материал. это просто трикотаж. край юбки просто оверложен без подгиба. цвет не такой красный как на фото.
NEUTRAL, свитер не толстый
NEUTRAL, трикотаж очень тонкий и мягкий.думала там пристрочена жилетка, но это просто сшитые части платья разных цветов одинакового материала.((носить не буду!
POSITIVE, за такую цену, отличные. на об 102см xl отлично на рост 168 даже с запасом. запах конечно жутковатый)
NEUTRAL, ни грамма хлопка, чистая синтетика. плотная майка с длинным рукавом.
NEUTRAL, грязное, нитки везде торчат, криво пошито, в двух местах на кружевах дырки
POSITIVE, очень понравился костюм! на рост 172 и параметры 866694 по совету продавца взяла м. подошло отлично! пояс был в пакете со штанишками. из минусов к моменту моего заказа товар кончился в наличии и пришлось очень долго ждать отправки.
NEUTRAL, заказ шёл 17 дней. упаковка целая. но размер не подошёл, толстовка оказалась маловата.
NEUTRAL, странная юбка. заказывала такую же черную - проблем не возникло. эта же юбка не гладится вообще, пару никак не поддается. теперь не знаю, что с ней делать.
NEGATIVE, странно, мы все время были в городе одном, ты все там же, в доме на последнем этаже, а я в различных точках, именующихся дном.
POSITIVE, заказ доставлен быстро. материал тонковат, но не критично. к телу приятный материал. по размеру велико, ушью. на мой размер (52) надо было 4xl заказывать. продавцу спасибо )
NEGATIVE, заказ не пришел. ждали 3 месяца.
POSITIVE, очень мягкий, не маловерии
POSITIVE, хороший бюстик, размер в размер, пуш ап нереальный)))
POSITIVE, на ог 92 см., от 75 см. село хорошо. заказываю эти водолазки не в первый раз, качеством довольна.
POSITIVE, доставка быстрая, трек не отслеживался. блузки качественные, за свою цену очень хорошо)
NEUTRAL, ты уже запасся?
NEUTRAL, приятно, что доставил курьер. товар пришел довольно таки быстро несмотря на нг праздники. цвет очень красивый. богато выглядит. материал стрейч, но платье для оооочень маленькой груди. это огромный минус! лямки слишком короткие - очень неудобно. из-за этого грудь некрасиво сидит. швы ровные. кое где торчат нитки совсем чутьчуть. на бедрах неправильно пошито - торчит, топорщится и образуется некрасивая складка
NEGATIVE, не понравилось, материал не приятный, маломерит, короткое, просвечивает, за эти деньги на али можно и лучше что то найти
NEUTRAL, качество фуу.скатались рукава через день носки
NEGATIVE, увы, второй раз до меня товар не дошёл!
POSITIVE, водолазка хорошая, не колется, шею не сдавливает, спасибо
POSITIVE, платье пришло очень быстро)) качество отличное)) но под него нужна большая грудь)))
NEGATIVE, товар не пришел, ждала с 22 мая 2017, снйчас 7 августа, я даже спор открыть не смогла, продавец обманщик все время продлевал срок защиты покупателя. у него не покупайте.
NEUTRAL, братка актуально ;)
NEGATIVE, ужасный костюм,который ужасно маломерит,да и просвечивает
POSITIVE, доставка довольно быстрая. качество норм. рекомендую.
NEUTRAL, заказ не пришёл, хотя продавец писал о том, что он просто задерживается. деньги вернули, но неприятный осадок остался
POSITIVE, качество превосходное, доставка -около 2 месяцев
NEUTRAL, этот год дэвид линч начал успешней нежели его тёзка и компания, потому что 69 лет вредят вашему здоровью, а 70 нет.
NEUTRAL, вот вот )
NEGATIVE, стальная муза отменяется. на тренировке серьезно ранен человек, проводить не можем юридически.
NEGATIVE, качество ужасное. такое впечатление что ее просто ножницами порезали перед отправкой. жена примерила и тут же выбросили(( совсем не то, что на картинке. до спб 8.10-28.10. не берите его
POSITIVE, лучшее что можно было ожидать , не мнётся, смотрится не дёшево, немного прозрачная, но не критично. на объём груди 92 взяла хл, свободно, но смотрится хорошо) закажу ещё меньше размером
NEGATIVE, жизнь - это трагедия, выдержи её!
POSITIVE, личебные травы,но как красиво!
NEGATIVE, тише ты! на нас смотрят(
POSITIVE, куртка понравилась и по цвету и качеству, но размер надо определять по объёму груди, т.к. фасон а- силуэта и на талии и к низу расширяется, на грудь 95-100, взяла l, свободно, лучше бы наверное m, чтоб смотрелось как на моделе, но рукава и правда узкие для верхней одежды, также кнопки слабые, отдела один раз, верхняя все время растегивалась
POSITIVE, товар дошел за 2 недели. доставка курьером до двери. качество как на картинке. материал верха- плащевка, плотная и гладкая. мех густой, пушистый. фото соответствует. размер в размер. на свой 50 заказывала xl. можно было остановиться на l. покупкой осталась очень довольна. продавца рекомендую. качество действительно очень хорошее.
NEGATIVE, ужасный продавец,на связь не выходит.покупка не отслеживается,нельзя у него ничего покупать
POSITIVE, туника красивая, качество отличное. яркие цвета! но одно есть в размере.если будете заказывать и хотите что бы было не очень свободно, то берите на пару размеров меньше.эта вещь носится свободно. мы заказали на 44 размер, а пришло, то что налезет на 52. но это не испортило вида и свободно смотрится не плохо.
NEUTRAL, на это я не расчитлвал
POSITIVE, отличная кофточка!мягкая,тепленькая,красивая!смысла нет фотать:такая же,как на картинке.размер l подошел на мой российский 44-46.рукавчик очень элегантно прикрывает кисть.рекомендую!большое спасибо продавцу!
NEUTRAL, вещь не плохая, но маломерка((((
NEUTRAL, получила штаны и немного расстроена. очень тонкие,подумала ,что никакого наполнителя внутри нет(((,но потрогала и чуток пуха прощупывается)).не знаю насколько уж в них тепло будет. но в большой мороз мне кажется они не согреют.
NEUTRAL, присутствует запах, надеюсь исчезнет после стирки. при первой же попытке примерить засьрещал шов на кармане. трек ослеживался, шли почти 3 недели.
NEUTRAL, дети,до какого числа продлится карантин? победителю скидываемся на чё-нить вкусное
NEUTRAL, тонкая, продуваеться, больше похоже на синтетику а не хлопок!
POSITIVE, платье понравилось. но по моей фигуре придется подогнать. село на бедрах не очень: по бокам "уши" торчат, придется ушить. вех платья сидит хорошо, комфортно, ни где не тянет, не морщится. доставка быстрая - чуть больше 2 недель.
NEGATIVE, платье симпатичное, но качество.открыла спор: 1) дыра на рукаве со стороны плеча, ткани мало, чтобы починить незаметно; 2) торчат нитки, плохо закреплена молния; 3) мерзкий запах химии и влажности.
NEGATIVE, на фото и в реальности вообще два разных товара. выбирала по размерной сетке, но в платье две меня можно поместить. растроена. край криво обрезан
POSITIVE, синтетика. в общем, не плохо
NEGATIVE, быть любимой кем-то?.люди,о чём вы?.меня любит только смерть.
POSITIVE, платье подошло по размеру, ставлю четверку, за то что рукова узкие,размер у меня 44- 46 , заказывала l
NEUTRAL, прозрачный. материал хрустит и ужасно не приятный телу
NEUTRAL, несоответствие размера , заказала бюстгальтер90с - пришел очень маленький размер, хотя на бирке указан 90с и трусы s , ужас ! зачем тогда указывать размер? при этом качество хорошее, доставка быстрая- 2 недели
NEGATIVE, прошло два месяца с оформления заказа, товар так и не пришел, деньги не вернули, очень не довольна
NEUTRAL, на 44 размер м -мало. сшито не качественно, швы кривые , нитки торчат. очень странная модель, руки продеваются в псевдо-петли, которые на картинке не видно.
NEGATIVE, качество гольная синтетика очень тонкая ткань. замок топорщится из-за несоответствия тяжести замка и очень тонкой ткани. звезда за очень быструю доставку.
NEUTRAL, заказывала м на свой 42-й. сам свитер короткий, если поднять руки, задирается чуть ли не до подмышек, рукава сантиметра на 3 выше запястья. нитки не торчат, но в целом выглядит так, как будто вещь подсела после неудачной стирки. носить можно под куртку разве что - воротник и впрямь хорош. или подождать лет пять, пока дочь подрастет, может, ей сгодится. цвет темнее, чем на фото, скорее, коричневый. на внутреннем шве, у плеча, обнаружился ярлычок 39. возможно, это размер, но тогда "маломерит" не свитер, а продавец.
POSITIVE, мы друг друга понимаем с полулова разные совсем и так похожи. я ради тебя на все готова. тайны на двоих, секреты,слезы, радом ты- и не страшны мне грозы. ты моя подруга на всегда друг за друга мы всегда горой.! мы родние серцем и душой! люблю тебе моя люба
NEUTRAL, меньше на два размера
NEGATIVE, заказ не пришёл,я ждала 2 месяца
POSITIVE, малая моя люблю тебя :
NEUTRAL, не соответствует размер. с продавцом не общалась
NEGATIVE, заказ не пришёл, деньги вернули.
POSITIVE, очень приятная на ощупь. такая, как на картинке. спасибо продавцу, буду носить:)
NEGATIVE, размер заказывала s пришел непонятно какой, бесформенная маечка, я не довольна
NEGATIVE, шорты так и не пришли. ждала с начала мая. продавец продлевал срок защиты, когда открыла спор. по его просьбе спор закрыла. но срок защиты истёк, и ни денег, ни шортов я не дождалась.
POSITIVE, соотвествует описанию, теплый, мягкий, без запаха, хорошо пошит. покупкой довольна. доставка 1 мес.
NEUTRAL, как то так
POSITIVE, заказ от 28.08.17, отправили 8.09.17, в ростовскую область пришёл 3.10.17. отслеживалось на всём пути. очень долго заказ висел в обработке, и долго отправляли. размер выбирала по размерной таблице. на о.г.100см. о.б.110см. заказала xxxl - по размеру! как и в предыдущих отзывах петли не прорезаны. строчки ровные, пропусков нет, пошив аккуратный. запах, как у всех джинсовых вещей после проиводственной варки, после стирки уйдёт. спасибо магазину и продавцу, что наконец то мой заказ отправили, и он благополучно мной был получен.
NEUTRAL, день завершен,близиться сон, парк опустел,в тишину погружен, ветер устал кипарисом шептать, спать, спать, спать
NEUTRAL, нормально , но совсем не похоже на то , что на картинке
NEUTRAL, доставка за 15 дней до новосибирска, это хорошо, с размером угадала, что бы свободна была как на картинке - нужно брать на пару размеров больше, качество ткани правда полховато - тонкая синтетическая, но швы ровные.
NEUTRAL, я ожидала, что леггинсы более толстые и теплые
NEUTRAL, цвет полосок не черный, а серый. всегда заказыва м на свой s, .пришла огромная рубашка, меня в эту рубашку две или три влезет. материал же хороший.будьте внимательны с размером
NEUTRAL, доставка была сверх быстрая за две недели привезли домой. но вот качество. молния слабенькая. а главное что от капли дождя куртка сразу темнеет, а после остаются легкие разводы а в питере дождь почти постоянно.
NEUTRAL, на свой s заказала m (рост 170) , свитер в обтяжку, рукава слегка коротковаты и сам он не особо длинный. в общем водолазка в обтяжку. надо было брать l качество так себе, синтетика, хоть и мягкий
NEGATIVE, заказ так и не получила. но деньги вернули
POSITIVE, всё отлично. только рукава чуть коротковаты.
NEGATIVE, просто ужасно!прислали с дыркой!бессовестно!больше никогда не буду заказывать и всем советую
NEUTRAL, ткань просвечивается, стразы отподают при одевании не очень понравилось
NEUTRAL, ткань не приятная , размер s будто бы l
NEUTRAL, вот так вот!))
NEGATIVE, в целом качество товара хорошее но полное не соответствие с заявлеными размерами. открыла спор чтобы вернули часть средств на перешив-отказались.лишние затраты,могла в магазине в итоге за такие деньги купить то что было бы по фигуре
NEUTRAL, вперёд борисов! 150 тыс. на кону! (моих 150 тыс)
POSITIVE, очеееень красивая. спасибо большое продавцу. рекомендуем продавца
POSITIVE, хорошее качество, мягкое кружево, украшенно пайетками. на размер 50 xxl показалось немного большеватым.
POSITIVE, спасибо тебе, любимая, что ты просто у меня есть. ты- моя надежда и опора. люблю тебя
NEUTRAL, рубаха тонковата, сильно маломерит, xl - на русский 44-й. ожидала лучшего качества.
POSITIVE, очень быстрая доставка, маечка как в описании, подошла идеально. размер l подходит на 46. мне очень понравилась))
NEGATIVE, посылка была отправлена на неверный адрес.продавец сразу вышел на связь после открытия спора и вернули деньги.
NEGATIVE, че за хрень коммунистическая?))
POSITIVE, супер пиджак, все отлично подошло! я очень довольная))) в этом магазине заказываю не первый раз! качество супер)))
POSITIVE, замечательно, качество хорошее. мама довольна)
POSITIVE, жизнь проходит мимо? по моему сегодня не плохо по гуляли)))))))))))
NEGATIVE, заказ так и не пришёл! продавец игнорит меня
NEUTRAL, сшит на ребёнка
NEUTRAL, че клоунов любим?)
POSITIVE, шли больше месяца но они хороши!сели как надо высокие и хорошо тянутся) должны быть тёплые
POSITIVE, there is some fault on the front
NEUTRAL, не понравились: ткань стеклянная, совсем не пропускает воздух ( фитнес в такой одежде не приятен), цвет совсем не соответствует фото- на фото буквы бирюзового цвета, даже голубые-в реале зеленые, травяного цвета. размер с размерной сеткой не совпадает: написано l, но на параметры талия 81 бедра 101 прямо узковато, не комфортно, тянется плохо.
POSITIVE, не плохая парка. дочи заценили))) подробнее на айтао
NEUTRAL, первый раз приклеелся хорошо второй раз уже отходит,
NEUTRAL, очень узкая талия ткань плохо тянется
NEUTRAL, как тебе такое?я офигел!
NEGATIVE, это совсем не то, что заявлено на фото. платье короткое. очень тонкий трикотаж аж светится. этикетки с составом не нашла но на ощупь приятное. это платье скорее на тёплое время года уж очень оно тонкое. итог:годно, но ожидания были совсем другими.
POSITIVE, как всегда все отлично
POSITIVE, дошла за две недели. очень нравится, буду еще заказывать.
NEUTRAL, качество соответствует цене, пояс был рваный и на очень худую девушку, к тому же он тонкий 10 см. в ширину, прищепка сразу отлетела, чулки нормальные, но имейте ввиду, на худенькую и не выше 162 см.
NEGATIVE, пришела,но очень маленькая.верните деньги или давайте поменяем заказ
NEUTRAL, шах и мат.
NEUTRAL, материал не соответствует описанию, очень прозрачный, даже при минимальном натяжении ткани.
NEUTRAL, плотный синтетический трикотаж. маломерит в ширину и высоту. джемперок фасона а-ля 90-х.
NEUTRAL, шиманская не накрашена а детков свой)))
NEGATIVE, жилетка ужасная тряпка половая лучше будет смотреться
NEUTRAL, почитав отзывы заказала на размер больше своего. на свою м взяла l, но куртка все равно оказалась мала.
NEUTRAL, мне не очень понравились легинсы. в попе великоваты, в ногах нормально, даже в натяжку, и получается,что молнии,если в не расстегнутом виде, натягивают ткань(естественно это даже не кожзам, а просто глянцевая ткань) и получаются ноги в бугорках. ну и, частая беда китайцев-короткие) на мой рост 165.
NEUTRAL, за братву и двор вскрываю в упор! (с)
POSITIVE, хорошая ночнушка, я взяла как платье для дома, ткань плотная не просвечивает продавцу спасибо
POSITIVE, отличная куртка. очень довольна. тёплая. в зиму-отлично. капюшон мощный
NEUTRAL, вот ещё рубенсо-палеолетический набросок:)
NEUTRAL, к сожалению,до тюмени заказ не дошёл,но продавец отправил деньги обратно!спасибо
NEUTRAL, md: id7193128вика ознобишина
POSITIVE, пришло быстро, но немного не то, что ожидалось. по объёму груди размер соответствует, рукава оказались сильно длинными, карманов нет - обманки, длину пиджака хотелось бы подлинее.
NEGATIVE, товар совершенно не соответствует описанию. материал не тот, длинна не соответствует картинке. не советую брать эту кофту. лучше переплатить 300 рублей, но получить качественный товар.
POSITIVE, на об 106 и от 85 надо было заказть 2хл а то и меньше, но маме на от 95 село отлично
NEUTRAL, фотография не точно отображает цвет зеленой юбки. в реале цвет почти черный
NEGATIVE, вышивка пришита ужасно, пришлось отдать в ателье и все переделывать.
NEUTRAL, костюм неплохой, но рукава на кофте на рост 166см оказались впритык и очень быстро растянулись. штаны ношу дома.
NEGATIVE, очень долгая доставка! и в итоге платье в ржавых разводах!
NEGATIVE, продавец почти месяц отправлял заказ, хотя я просила отправить его быстрее т.к. покупалось для подарка, соответственно заказ не пришел во время. за все время что я здесь заказываю это очень плохая работа. даже мелкий товар приходит быстрее.
NEGATIVE, совсем не то что на картинке . да и сшита не ах , на плече дыра , карманов как в других отзывах тоже нет (но про них и не сказано) . размер ношу 46-48 , xxl в облипку сел на тонюсенькую водолазку . огорчена очень т.к. очень ждала .
NEGATIVE, в общем хорошие майки, приятные к телу,хорошо сшиты.шли 2 месяца.советую,покупайте.
NEUTRAL, думала будет ткань поплотнее.и не такую тянущуюся,если бы так не тянулась было бы ро размеру
POSITIVE, пока платье шло даже всхуднула. швы ровные принт тоже. рекомендую. доставка 2 недели в челябу
NEUTRAL, изделие полостью соответствует заказанному размеру. сшито аккуратно, швы ровные, нет ниток. но вещь получена с браком. всё испортило использование в изготовлении некачественной отделки. нестойкая краска окантовки отпечатана чёрными полосами на бежевых деталях халатика. носить нельзя. очень жаль. совет изготовителю: используйте качественные материалы при пошиве.
POSITIVE, продавец сказал что размер у данного товара единый до 75 кг, но на рваной этикетке было написано другое - л. по размеру подошло, нитки торчали практически со всех швов и еще около пояса на штанине обнаружила дыру очень было обидно, т.к. лосилы реально классные и по посадке и по толщине, уверена очень теплые. один шов и спереди и сзади, что для меня не маловажно. нет эффекта толстых колготок. боковые вставки систо декоративные на мой взгляд. думаю без них сидели бы так же хорошо. было бы неплохо наличие декоративных задних кармашков. про косяк: открыла спор. часть денег вернули. судя по отзывам, единичный случай. возможно прод не заметил дырку когда отправлял. сама заметила не сразу.
POSITIVE, оля молодец, сделала перестановку:))))
NEUTRAL, нужен второй человек, чтоб снимать вместе комнату!
NEUTRAL, укладка конусной плойкой на короткие волосы!
NEUTRAL, недовольна качеством. принт сердечек при растягивании некачественный, в некоторых местах краски больше, в некоторых меньше, и очень очень растягиваются. в результате, буквально висят. надевала один раз. но сами по себе очень приятного качества к телу.
NEGATIVE, ничего не пришло! открыла спор, деньги не вернули. ужасный продавец
POSITIVE, супер кофточка. на осень. на 46 села свободно, рукова нормальные. супер быстрая доставка.
NEUTRAL, цвет юбки грязно-голубой. фото, к сожалению, не передает этого. я сильно разочарована. первая неудача на али за год. ткань гольная синтетика, какуб носили в 90-е годы, плюс цвет такой же. напомнило одежду мамы в 90-е. я бы могла на все это закрыть глаза, но размер сильно мал, при ходьбе собираются складки. сильно не тянется. но качество фабричное, прошито хорошо, нет торчащих ниток. так что если вас устраивает синтетика и грязный цвет, заказывайте. ожидала лучшего. на картинке всё было супер
POSITIVE, всё соответствует) продавец отличный, трек отслеживается
NEGATIVE, свитер красивый и отлично сел на 42-44. но воняет плесенью!не помогло выветривание на сутки на балконе и стирка.
POSITIVE, дошел быстро. небольшие косяки есть. на лето под маечку самое то.
NEGATIVE, товар не пришел и денег нет ((((((((((( стрееееееем продавцу фуууууууууу
NEUTRAL, брак на кружеве.
NEGATIVE, товар не пришёл, денег так и не вернули. не советую продавца, он обманывает
NEUTRAL, для тех, кто поймет.
NEGATIVE, заказ не пришел и не отслеживал я с самой отправки
POSITIVE, качество очень понравилось, но на юбке были 2 пятнышка, очень не приятно было
NEUTRAL, я делала заказ , но так и не получила его ждала 90 дней открыла спор вернули деньги .
POSITIVE, полная синтетика , короткий , неприятная ткань . если в нем пропотеть , будешь вонять . быстрая доставка только .
NEUTRAL, как твой старый комп.
NEUTRAL, будем творить )))
NEGATIVE, ужасный продавец заказ не пришёл, продлили защиту, оказалось что мой заказ даже не был отправлен, трек не отслеживался вообще, хорошо хоть алиэкспресс вернул деньги, не рекомендую продавца
POSITIVE, ахаха у меня сегодня день студента по-украински! ае!
NEGATIVE, не получила,хотя показывает что уже давно прибыл!
NEGATIVE, так и не получила товар, шёл с 11.11. написано, что в моем городе, но на почте его нет. очень странно! но по факту я хз где эти джинсы, деньги на ветер.
POSITIVE, очень хорошая куртка, большая, качество хорошее, мягкая. рекомендую
NEUTRAL, ульяна.из серии "чемоданное настроение".
NEGATIVE, не получила.открыла спор деньги вернули
NEUTRAL, торчало много ниток, забыли сделать дырку для пуговицы.
NEGATIVE, слышь ты уебина лопоухая у меня в углегорске бабушка живет)))не порочь сукан город))
NEUTRAL, очень тонкие и маленькие , не рекомендую
NEGATIVE, абсолютно не довольна заказом.то,что я получила на почте, значительно отличается от того,что нам показывают на образце.и стиль,и ткань-все не соответствует!ткань очень тонкая и дешевая,бесформенная.модель-обычный прямой балахон .простая футболка с рукавом летучая мышь.кружева гораздо меньше,чем на рисунке.в общем,совсем не то,что я заказывала.открыла спор,требуя вернуть средства.продавец пытался уличить меня во лжи,предлагал доказать,что это изделие его магазина.я высылала фотографии одну за другой и все-таки проиграла.объяснили недостаточностью доказательств.подала жалобу,ее отвергли.вот так.очень обидно и жалко денег за вещь,которую носить не буду.ни в коем случае не рекомендую ни продавца,ни товар!отзыв пишу с телефона,фотографии отсюда удалила.в компьютере сохранились.если нужно,позднее могу выставить.
POSITIVE, доставка почти 3 недели в ло. качество отличное. запаха нет. только вот размеры совсем маломерки. 2 xl это русский где то 48-50
NEUTRAL, цвет инопланетян отличается от тех, что в описании (в описании ярче)
NEUTRAL, качество не понравилось,синтетика, заказ шел более 2-х месяцев до ростовской области, размер 2 xl, оказался маловат на наш 52-ой.я не этого ожидала.
NEUTRAL, когда мы записывали plug in baby, рядом была поляна с грибами ну мы их сьели что было потом, я не помню, но очнулись мы голые в джакузи, а я еще и оглох на одно ухо (c)
NEGATIVE, не получила товар и до сих пор не могу вернуть деньги.
POSITIVE, доставка 3 недели до спб, с учётом нг праздников. размер м на 42-44 норм, но с учётом роста 153, если рост больше, то будет коротко) трек отслеживался, отличная пижама, мягкая безумно, без запаха, шикардос! в подарок продавец положил резиночку для волос)
NEGATIVE, семь кило презрения к хозяйке поутру. получите, распишитесь.
POSITIVE, а завидовать не хорошо!).ахаха
POSITIVE, на ог 110, от 85, об 114 просто супер, мужу понравилось
NEGATIVE, скажи как мне жить, если нет стимула? но таем, мечтаем мы об одном друг друга теряем мы день за днем и мы словно камни на дно идём скажи, что простишь, все вернём.
NEGATIVE, пришло быстро. на 42 русский брала с - просто утонула в ней. такое ощущение, что положили просто не тот размер. очень широкая пройма при этом. с горлом сидят совсем по-другому.
NEGATIVE, юбку даже не выслали. трек не отслеживается. через месяц прислали сообщение что заказ закончен. спор открыл но его просто удалили. не советую ничего заказывать у этого поставщика. деньги просто пропали.
POSITIVE, хе-хей, первые получившиеся блины
NEUTRAL, спасибо,но понесу в ателье доделывать,т.к.1-карманы высоко.2-края не обработаны.3-планка для застежки кнопками отсутствует .4-не соответствует ростовке.извините разочарована хотя очень ждала заказ.
POSITIVE, малорит на размер. а так все норм
NEGATIVE, лезит пух ужасно плохое качество , рукава короткие , и сама куртка на рост 150 .маломерка . я не довольна.
POSITIVE, все отлично ,пошит нормально ,койгде ниточки но это пустяк ,в общем довольны,за374р ваще норма
NEUTRAL, кстати, совет зависимым от чего-либо типа алкоголей. перестаньте говорить "был пьяным", "пойду выпить", "я просто пьян" и так далее, меняйте на "был веселым", "пойду веселиться" так хоть немного скрасите эффект зависимости для окружающих
NEUTRAL, пошито плохо, на девушку маленького роста, выглядит оооочень дёшево, размер xxl на русский 48-50
NEGATIVE, отвратительное качество, швы кривые, нитки торчат, тонкая полупрозрачная
NEUTRAL, истерика на майдане)).
NEUTRAL, заказ так и не поступил, но с этим заказом не пришло ещё 5 заказов от других продавцов. что наталкивает на мысль, что это отделение в спб так работает, думаю продовец ни при чем. трек не отслеживался. деньги вернули сразу.
NEGATIVE, по халатности продавца,получила не тот размер.нужно было xl,a прислал l
NEGATIVE, даже писать ни чего не хочу! ноль звёзд! только спасибо али, что помогли деньги вернуть!
NEGATIVE, свитер с некачественными швами и дыркой. швы ну абсолютно все кривые. единственный плюс - приятная ткань и отсутствие запаха. но что мне до этого, если вещь испорчена?
NEUTRAL, фиалки к твоим услугам, и плащ с одиноких плеч; мы ляжем лицом друг к другу и между положим меч. как братья, близки по духу, разлучники по судьбе; мы ляжем лицом друг к другу, друг друга узнав в себе. ты робко протянешь руку с мольбою в глазах:согрей. мы ляжем лицом друг к другу, и между положим грех. и ангелы белым кругом нас благословят с небес; мы ляжем лицом друг к другу, друг друга познав в себе. и, приняв земную муку, за всех помолясь окрест, мы ляжем лицом друг к другу и между положим крест. когда же, мечтой поруган, вернется священный меч; не к небу, лицом друг к другу нас вместе положит смерть.
NEGATIVE, продавец долго тянул время.дал лживый трэк!потом извинялся якобы случайно и товар отправлен,опять ждала.заказ так и не отслеживался.потом после угроз признался что в продаже моего заказа нет,ждите.я открыла спор. продавеуц предложил компенсацию,чтоб я не писала реальный отзыв что он обманщик. в итоге только спором вернула деньги.компенсации не было.не советую у него покупать!так как видимо хорошие отзывы у него именно таким способом!
POSITIVE, сама шапка не белоснежная, но качество отлично
NEUTRAL, пошив и ткань хорошие, но xl на объём талии 74 и бёдер 98 большие и от этого гармошкой по всей длине. примеряли три человека с разным сложением: яблоко, груши и часы. женщина с фигурой яблоко не захотела их из-за того, что ноги буквой х получаются в этих брюках. вообщем никому не подошли.
POSITIVE, быстрая доставка. качество ткани хорошее
NEGATIVE, заказ шел 3 месяцам , так и не дошёл. открыла спор , вернули деньги.!
NEGATIVE, размер не соответствует! на 52 заказала 2xl,я думаю, что этот размер на 46!
POSITIVE, крутой костюм, все как на картинке, по качеству очень приятный, дошёл недели за три до самарской области !
POSITIVE, ткань очень приятная к телу,кофта очень хорошо тянется, как в носке будет пока не знаю, за такие деньги можно покупать и нужно, цвет насыщенный серый, рукава при маленьком росте отличные не короткие!в общем заказом очень довольна спасибо!
NEUTRAL, поросячьего цвета, очень тонкое, пошло как блузка под кардиган
NEUTRAL, во, отвечайте, не проходите мимо.
POSITIVE, супер! швы проклеенный.
POSITIVE, в общем заказом довольно! смотрится очень стильно ! на рост 167 параметры 90-67-98 продавец посоветовал размер м , подошло идеально даже можно тёплый джемпер поддеть ! длина на мой рост до середины икры! доставкой была прям приятно удивлена , пришло очень быстро! советую! берите не пожалеете ! главное выбрать по размеру!
POSITIVE, все отлично, пришло за 3 недели, все как в описании, спасибо!
POSITIVE, цвет как на картинке, мягкий, есть небольшой запах. на 48 xxl подошёл. кто хочет свободно как на модели, надо брать размер больше
NEUTRAL, принт немного кривой, но впрочем ничего страшного.
NEUTRAL, за данную цену качество ужасное, свитер пришёл с дыркой, много зацепок,видно, что прослужит недолго, единственный плюс:мягкий и тёплый, в целом не рекомендую
NEUTRAL, сзади топорчица складка
NEGATIVE, плохое качество. растягиваются сразу же
NEGATIVE, хер заеешь в екат с северного въезда, дорожники перекрыли путь и в ту и доугую сторону, типа чистят дорогу.
NEUTRAL, как вам мой новый фотостатус?
NEUTRAL, в целом я довольна заказом,но внутри забыли прошить рукав.еще минус в том,что она очень тонкая,на зиму не пойдет.
POSITIVE, очень тонкий материал, синтетика. паетки держатся хорошо. штаны сшиты странно, очень широкие на талии, как для беременных. к кофточке притензий нет
NEUTRAL, в живую не очень, тряпка, фото не соответствует!
NEGATIVE, ужасно. не соотвнтствует размерной таблице. штаны и кофта разных размеров. на штанах огромное пятно,после стирки не исчезло.( не могу приложить фото из-за технических проблем.) посылка шла долго. не советую данного продавца.
POSITIVE, занимаясь в одиночку, научился сам себя подстраховывать))))).
POSITIVE, тоненькая, но теплая и ооочень мягкая и приятная водолазка. но короткие рукава. на мне как 34. длина самого изделия норм
NEGATIVE, просила обменять на размер больше, не стали менять.куртка очень тонкая, лезет пух.
NEGATIVE, товар так и не пришёл, открыт спор деньги пока не пришли
POSITIVE, доставка в уфу 3 недели. моей девушке очень понравились легинсы, мягкие, тёплые, приятные к телу, и с размером самое то. рекомендуем продавца и товар. заказали ещё одни и продавец сделал скидку в 1. очень приятно
NEUTRAL, блузка красивая, белоснежная, женственная. но! мне досталась не очень хорошего качества, хотя цена изделия не дешевая: криво и несимметрично вшиты центральные декоративные полоски, что бросается сразу в глаза. кружево на швах обоих рукавов разорвано. плюс внизу спины, возле резинки, не попал кусок кружева в строчку. по размеру блузка подошла, но, вероятно из за особенностей строения моей фигуры, на спине (возле поясницы) образуется большой и некрасивый пузырь ткани. носить поверх юбок ее из за этого не смогу, только заправлять. еще оказалась неудобна сама конструкция рукава - лучше бы кружево было только сверху плеча и не заходило подмышку. доставка до новосибирска чуть более месяца. с продавцом не общалась.
NEUTRAL, верх просто тряпочка, все болтается. низ более менее
NEGATIVE, товар не пришел , деньги не вернули ! очень не довольна работой этого магазина !
NEGATIVE, хачу обратитца водитилям автобусов можете не курить в автобусе так душно ищо димом травете!
NEUTRAL, материал очень сильно электризуется.
NEGATIVE, носочки я так и не получила. открыла спор но спор закрыли в 000 т. е я не получаю ни носки, не деньги.статус заказа он выполнен! нихрена он не выполнен.меня набали господа! чертовы китайцы я начинаю их ненавидеть.
NEGATIVE, носить можно в лес за грибами.можно ездить на велосипеде , если при этом не комплексовать.тело закрывают.сидят хорошо.цвет под джинсы имеют.на 3 с "- ".цену не оправдывают.цена завышена.красная цена 170 р.
POSITIVE, отличный товар, трек отслеживается, доставка до комсомольска месяц.
POSITIVE, товар не дошел. открыла спор продавец вернул деньги . молодец. хотя товар потерялся в 300 км от места назначения.
NEUTRAL, уши совсем не те маленькие и близко расположены
NEGATIVE, пришла другого цвета и размера, к счастью, деньги вернули. доставка недели 3
POSITIVE, пришло в точности с описанием цвета и качества
POSITIVE, потрясающая пижама! полностью соответствует описанию и фото продавца, на 44 размер заказывала m, . состав хлопок, очень приятный к телу, кружево красивое. спасибо!продавца советую!
NEGATIVE, юбка не очень, сшита неправильно, размер толком не соответствует, ибо брала самый маленький - и то ушивать пришлось, чтобы хоть немного нормально села; прошита не на ту сторону - пряжка на левой ноге, а не на правой (в принципе, об этом уже писали). качество на 2-. фото сделала моя швея, частично с отметками того, что нужно ушить, так что извините за качество
POSITIVE, я очень довольна! цена за этот продукт просто супер! на 50 р . взяла 3xxl.свободен.можно отдеть кофту.качество хорошее .очень тёплый.рекомендую.спасибо продавцу!
NEUTRAL, я считаю,что цена превышена. в рублях это 1775,но на деле только на 1000
NEUTRAL, простенький пуловер, не соответствующий цене. на ощупь приятный, но наличие кашемира спорное. получен через 2 месяца после заказа. трек не отслеживался. продавец после 3 напоминаний увеличил гарантийный срок до 3 месяцев. я совершенно не довольна подобным сервисом.
NEGATIVE, заказывала красную, пришла бордовая. по качечтву и размеру хорошая. но я хотела именно красную
POSITIVE, приехал на о. п хукет из краби на мотобайке. я сам путешествую и могу себе по времени позволить. прожил два дня в патонге и сбежал от перенасыщенности туристами. пляж грязный, я снорклинг практикую и видел под водой много мусора и мало рыб. единственно, на выезде с острова слева тянется до аэропорта пустынный чистый отличный песчаный пля жс хорошими волнами. вот туда, пожалуй, можно вернуться, пожить недельку в палатке, побродить по окрестностям. сейчас я живу в ранонге - его основное преимущество: нет туристов. а есть прекрасные нетуристичесские окрестности с водопадами, лечебными водами, отличными видами и пустынными пляжами с заброшенными отелями)
POSITIVE, все понравилось, все качественно и ровно сшито, приятный к телу.
NEUTRAL, непонятно он сосем не подымает груди
POSITIVE, хорошее качество, очень удобные
NEUTRAL, размер не подошел. у платья странные пропорции. рукава короткие, талия огромной ширины (гораздо больше чем на фото), при этом находится она где-то под грудью. смотрится очень странно. подойдет разве что беременным. печать не очень качественная, краска с картинок отлетает. из плюсов: цена, плотный хлопок, ровные швы без торчащих ниток.
NEUTRAL, уточнять описание! резинка тонкая на талии, а не широкая как на фото!
NEGATIVE, товар я не получил, возможно это наша почта потеряла, в спор включился али экспресс и мне вернули деньги.
POSITIVE, отличные зимние джинсы! рекомендую. из-за высокого роста мне немного коротковаты .но если вправлять в сапоги и ботинки самое то!
POSITIVE, шапка из 100 акрила. бомбонька пушистая. на улице ещё не успела поносить. как защищает от холода не знаю
NEUTRAL, ткань тонкая, одноразовая футболка, цена ей 100 руб. максимум
NEGATIVE, был на 3 собеседованиях. и разговор во всех примерно один и тот же: "в вакансии стоит зп 30000 руб, но предложить мы можем 25000 руб., белая только 12000 руб. отпуск будет 3 недели в году, а не 4, но в договоре будет 4. придется задерживаться, но оплачивать это никто не будет. рабочий день с 9:00 до 18:00, но директор приходит к 8:00, поэтому лучше приезжать к 8:30." очень хотел спросить, а не должен ли я уметь собирать сахарный тростник и знать песню негров из "рабыни изауры".
NEGATIVE, очень низкое качество товара! тонкие, швы косые, еще и дырка на поясе! цвет не такой как на картинке,какой-то грязный, такое ощущение, что ношенные. еще и рамер s большой оказался на мой 42!
NEUTRAL, не по размеру рукав короткий а сама куртка на 2 размера больше отдам маме
POSITIVE, когда сестра дома - это дурдом, когда нет - скучаю по ней ))))
POSITIVE, хорошая футболка. спасибо
NEUTRAL, интересную вещь обноружил в книге майринка, написанной ещё в начале 20 века: "52-ой папа, то есть следующий за актуальным папой римской католической церкви иоанном павлом , в согласии с пророчеством святого малахии, должен стать последним и эсхатологическим" то бишь папой эпохи апокалипсиса, а как известо иоанн павел же ушёл в мир иной.
NEUTRAL, доставка быстрая. это наверно единственный плюс. но что я хотела за эти деньги. леггинсы очень тонкие, нижнее белье просвечивает, спереди сшито не ровно, смотрится отвратительно!
POSITIVE, пижамка очень классная. легенькая, что надо. на свой s брала м, размер подошел. все как в описании, цвет заказывала красный. пришла за две недели. посылка отслеживалась до самого места назначения. посылкой очень довольна. буду заказывать еще.
NEUTRAL, пришёл за чуть меньше месяца. трек отслеживался. по городу доставили курьером. но само платье разочаровало. неприятный синтетический материал, который тянется и торчит. сшито не очень аккуратно. к тому же оказалось велико (хотя заказала xs, который ношу).
POSITIVE, мы ваще крутые
NEUTRAL, есть мудрый закон. называется "ноги в воду". каждые четыре-пять лет надо садиться на берегу реки, опустить ноги в воду, ничего не делать, сидеть и думать: что ты сделал за эти годы? зачем? нужно ли это было делать? куда ты едешь? каждые четыре-пять лет нужно сворачивать. обновление, понимаешь? ты не можешь все время идти вот так прямо. даже, если идешь к какой-то определенной цели. идти все время по одной дороге - скучно, неинтересно, неправильно. ужас повторения: здесь я уже сидел, здесь лежал, с этим ел, с этим пил, с этим плясал. словом, надо устраивать себе ревизию. это самоконтроль - регулярная обязательная процедура. как умывание. и если ты чувствуешь на теле чесотку несчастья - ее необходимо устранить!
NEUTRAL, профайл с барселоны почти готов, сохраняется, как же это долго еще целый час
NEUTRAL, предлагаю посмотреть видео "м ефремов бандерлоги и великий пу" на youtube
NEUTRAL, билайн - тариф "простой". все звонки по 2 цента с 37 по 45 минуту каждого третьего часа с 17 по 23 число всех месяцев, в названии которых есть буква "и".
NEUTRAL, длинная футболка, далеко не лучшего качества. в супермаркет фотографироваться в ней вы точно не пойдете.
POSITIVE, блузка хорошая ткань плотная рекомендую
NEUTRAL, качество неоч, принт более менее,
POSITIVE, туника - супер за такие деньги! ни одной дырочки, все хорошо прошито, кружево мягкое и приятное. очень удачная покупка! спасибо продавцу! да и доставка супер быстрая - неделя)
NEGATIVE, товар не пришёл , али экспресс вернул мне деньги , а продавец не хотел возвращать
NEUTRAL, я получила 2 шубки. шубки имеют проблемы. мех средний. цвет серый. шуба имеет очень узкий рукав., очень маленькое плечо. капюшон тянет так как плечо маленькое. объем груди нормальный. объем бедер нормальный. рукава очень узкие шубки надо переделывать. нужен мех. или надо отрезать по ширине. очень жаль. вы можете решить эту проблему?
NEGATIVE, пальто странно скроенно. спинку тянет вниз, в груди большое. хотя фигура универсальная, 44 размер. пришлось отдавать в ателье. мастер сказал, что пальто скроенно очень плохо и не профессионально. я не довольна.
NEUTRAL, с одной стороны, сами по размеру идеально подошли, с другой - очень странный пошив. при самом маленьком размере очень длинная и широкая нижняя часть трусов. выглядит сверху красиво, снизу странно
NEGATIVE, товар не получила.деньги вернули
NEGATIVE, пришла с дырой
NEGATIVE, не покупайте! размеру не соответствует, большой, безразмерный! рукава короткие, даже на мой рост 167 см- размер м! в жизни ношу 42 размер. качество ткани ужас! самая худшая покупка!
NEGATIVE, пришла маленькая что даже не сходится, хотя заказала на размер больше своего. это даже не xs очень мало. открыла спор. да же деть некуда.
NEUTRAL, таблица продавца неверная. на талию 74, бедра 95 заказала 28 размер (серые). так они в талии большие, где молния все собирается в складки. ткань хорошо тянется. еще и отзывы начиталась что на похожие параметры брали 28 размер. надо было брать 27. советую продавцу поменять таблицу и не вводить в заблуждение людей!
NEGATIVE, кофту жду с сентября,3 раза открывала ,закрывала спор . подключился алиэкспресс. ни кофты,ни денег! а сделали очень хитро,пришла открытка в пакете по этому номеру отслеживания с уверениями,что кофта будет позже и пожеланиями всего наилучшего. по отслеживанию товар получен.и доказать не могу. остерегайтесь мошенников !
POSITIVE, заказывала 24.11 и получила 20.12 на почте. заказом довольна. спасибо продавцу
POSITIVE, аттестация пройдена. ждём результаты!
NEGATIVE, очень не довольна заказом! куртка отличается качеством от картинки. мех который должен пристёгиваться к куртке гораздо длиннее чем воротник, петельки на меховом воротнике на разном расстоянии от пуговиц на куртке! надеюсь продавец хоть вернёт часть денег!
NEUTRAL, цвет темнее чем на картинке,а так свитер хороший тёплый
POSITIVE, штаны классные! материал очень приятный. шли 2 месяца, но продавец отправил быстро. 1 раз продлил срок защиты
NEGATIVE, продавец быстро отправ ил заказ, трек отслеживался. но товаром не довольна. качество синтетика, заказывала розовые пришли какие-то бежевые. очень плохо смотрятся на ногах. просвечиваются. заказывала на 46-48 маломерки. носить не буду.
NEGATIVE, повелась я на огромное количество положительных отзывов и зря. почему их так много сразу стало понятно, ибо продавец прислал вместе с содержимым пакета купон на 20, который в этом магазине могут отоварить все те, кто напишет положительный отзыв и поставит 5 звезд. вот такой хороший развод) что сказать об этом "спортивном костюме". заказала размер m на 168 рост и 92-63-90. если бы у меня была жопа, как у динозавра - штаны бы пришлись в пору. но. увы и ах. верх еще более менее. материал ооооочень хорошо тянется, примерно от 44 размера до 50. я не шучу. и качество его - просто жуть. я расстроена и огорчена. не покупайте его.
NEUTRAL, .о творчестве obituary )))))
NEGATIVE, ткань тонкая,нитки торчат,заказала размер s,рукава не такие длинные оказались
NEUTRAL, заказ пришел быстро, примерно 2,5-3 недели.синтетика конечно, не поплин, но цвет совпадает с описанием. великовато, на мой русский 48 брала размер 4хl, можно было смело брать на 2 размера меньше. не пахнет, швы аккуратные буду носить
NEUTRAL, размерная таблица не соответствует. продавец ответил что мне 3 xl будет хорошо, а она мне мала.
POSITIVE, безусловная 5! юбка тёплая и красивая! куда не приду-везде она привлекает внимание. все спрашивают. "откуда?"))) села отлично!
NEGATIVE, товар не пришел, деньги вернули только когда вмешался алиэкспресс
NEUTRAL, в верхней части на спине платье слабо облегающее, образуется горб
NEUTRAL, заказывала зелёный костюм размер м, короткие рукава, штаны тоже короткие, выше щиколотки. сзади какое то чёрное пятно. если присмотреться то видно. после стирки не исчезло.думаю если заказала на размер больше длиннее ни рукава ни штаны небыли.
NEUTRAL, футболка шла месяц. ткань очень тонкая, просвечивается
NEGATIVE, милая уютная тряпочка. но совсем не соответствует описанию. кроме цвета. на мой рост 164 см еле прикрывает бедра.таких денег не стоит. с продавцом не общалась, спасибо за курьерскую доставку. упаковка неаккуратная. не советую
NEGATIVE, качество товара так себе. везде нитки торчат. местами пошито криво. размер совпал. в целом не рекомендую
NEUTRAL, величайшие воздушные бои ад в небе над ханоем dogfights. hell over hanoi на яндекс.видео
NEUTRAL, меня "убил" цвет! рассчитывала на более спокойный. куртку такого цвета я носить не смогу!
NEGATIVE, товар не пришёл. ждала три месяца. продавец общительный. средства вернул. мы договорились, что если товар придёт,то я его оплачу. вот жду товар теперь.
NEGATIVE, ну вот,уже неделю дома, никаких полазок,провожу вечера онли за компом,некуда некого не вытащить,амёбы блин.
NEGATIVE, продавец отправил колье вместо кофты , даже не спросив меня об этом , написал недо подождать , пока их нет в наличии , я ждала месяц так и не отправили ничего , открыла спор , деньги вернули
NEGATIVE, вообще не соответствует таблице размеров. брала xxl, на ог-110см. от -95см. об - 120см.- не налезло! очень маленькое платье. нитки торчат
POSITIVE, спасибо, за этот прекрасный вечер! p.s.: я вас люблю, мои греки! всё было шикардос)
NEUTRAL, написано что вещь осень-зима, но на зиму его не оденешь, скорее на раннюю осень или позднюю весну
NEUTRAL, и в кого это мы уже успели влюбиться?))))
NEGATIVE, халат так и не пришел. деньги вернули
POSITIVE, заказывала размер l на мой 44-46 (46 по бедрам) село хорошо. швы аккуратные, по теплоте скорее всего не на сильные морозы, но в целом за такие деньги отлично
NEGATIVE, посылка не пришла
POSITIVE, прикольная,вот тока большая на меня((
NEGATIVE, два раза я заказывала этот товар,и два раза он не приходил мне
NEUTRAL, жесть какая-то. зачем он такой широкий?
POSITIVE, хороший жилет. но тем, кто любит свободную одежду, надо брать на размер больше.
NEUTRAL, однако, в отличие от женщин, мужчины не в состоянии воспринимать больше, чем одну мысль одновременно. с эмоциями у мужчин устроено все сложнее. не подумайте, у мужчин не одна, а целых две эмоции. первая эмоция это когда хорошо. всё, что хорошо, по возможности, хочется продолжить или повторить через некоторое время. вторая эмоция это больно. если мужчине больно (не важно, телу или психологически), то он хочет это прекратить.
POSITIVE, шорты классные) заказала на размер больше и не прогадала) советую всем)
NEGATIVE, заказ не пришел. так его хотела на новый год одеть. продавец молчит.
NEGATIVE, посылка не пришла. деньги вернули только благодаря алиэкспрес. продавец козёл, не соглашался деньги отдавать
NEUTRAL, заказала чёрные и серебрянные лосины! качество не плохое, но прислали не тот размер ! ношу размер s.чёрные заказала s а серебрёные м( потому что они маломерки )так все писали в отзывах!и они мне подошли идеально.чёрные прислали не тот размер который я заказывала по фото видно что они в принципе больше на размер , так ещё и длинна короткая(на рост 167коротковаты)вообщем не суразные какие то ! открыла спор хотела вернуть половину суммы от чёрных лосин , чтобы сдать в ателье, потому что носить не возможно огромные! мне отказали( обидно ) потому что из за ошибки продавца мне пришлось за свой счёт платить в ателье ещё 400 рублей! вообщем вышли они мне дороже нежели если бы я купила в магазине!
NEGATIVE, 3 экзамена. на подготовку 14 часов.
NEUTRAL, с бро после трени)))
POSITIVE, отличная, толстенькая, мягкая, приятная на ощупь. любимый магазин, спасибо!)
NEGATIVE, пальто ужасное! мне очень жаль, совсем не оправдало надежд. рукав сшит так, что под мышкой невозможно согнуть руку, заклёпки отваливаются. цвет тусклый. а на фото очень яркое и модное. доставка совсем не организована, шло очень долго. 2600 рублей на ветер. жаль не успела открыть спор! фото позже.
POSITIVE, отличная пижамка за эти деньги! на 90-67-95 подошел размер м! пришло в спб за 8 дней.
NEUTRAL, не понравилось качество ткани - дешевый тонкий трикотаж
NEGATIVE, прошло два месяца, заказ не пришел.
NEGATIVE, ужасный продавец товар так и не пришёл уже больше двух месяцев деньги не возвращает не покупайте у него абсолютно нечестный спор закрыл хотя обязательства не исполнил
NEUTRAL, федю завтра ждем:-)
NEUTRAL, платье хорошее,беда были в швах на плечах, был сильный защип, сами исправили, продавец согласился вернуть часть денег, советую
POSITIVE, трусы отличные. рекомендую.
NEUTRAL, размер не соответствует. большевата
NEGATIVE, куртку заказывал с капюшоном,пришла без.размер не соответствует,все куртки до этого размер соответст0вовалxl,эта куртка размера на 2 меньше.
NEGATIVE, размер не соответствует описанию! мои параметры грудь 91 см, талия 76 см, попа 103 см. заказа размер м, он оказался настолько огромным что больше даже описанного последнего размера xl. настолько большой что у меня в талии ещё бутылка помещается. пришлось отдавать в ателье. открыла спор (выиграла) чтоб мне вернули те деньги которые мне пришлось заплатить ателье. и ещё ткань очень просвечивает, одевать только если на пляж, на купальник. ну я на море в отпуске так что мне на пляж нормально. в городе не поносишь!
POSITIVE, заказ пришел хорошо запечатанный ,с приятным запахом,хорошо сел)
POSITIVE, у меня есть я. мы справимся.
NEUTRAL, всё как обычно - ночью не спится а если и спится то ничего не снится а если же снится то странные лица предлагают напиться или жениться
NEGATIVE, несколько раз продляла срок доставки, но заказ так и не получила.
POSITIVE, отличная рубашка. покупаю уже вторую у данного продавца. доставка быстрая. трек отслеживался. сама рубашка очень теплая, качество хорошее. никаких торчащих ниток, никакого постороннего запаха. очень довольна. думаю заказать такую же еще и дочери.
NEUTRAL, не очень приятный на ощупь, материал тонкий, капюшон маленький
NEUTRAL, заказ пришел быстро, но кардиган оказался с каким то красным пятном на видном месте. я очень расстроена (
NEUTRAL, ткань голимая синтетика , на 44 низ очень большой , и лямки верха придется ушивать
NEUTRAL, пиджак большой надо заказывать на размер меньше,в остальном все устраивает.
POSITIVE, качество хорошее, село нормально, но ничего держать не будет, просто прикрытие
NEGATIVE, заказывала размер "s" пришло как весь xl качество не очень
NEUTRAL, заказ пришел. но пошито криво.деньги вернули.жалко,блузка очень красивая.может только мне не повезло.буду заказывать другую.спасибо за понимание.
NEGATIVE, ты еврей что-ли,сука?
POSITIVE, качество хорошее, сшито правильно, дыр нет, затяжек нет, упаковано хорошо, цвет ближе к оранжевому, чем розовый. на русский 48 великоват, надо было брать м. при выборе кофты внимательно смотрите размерную сетку, так все ок, не надо брать на размер больше.
NEUTRAL, брюки на 4 звезды- хорошо сели благодаря моему низкому росту (1,54), кто выше- будут коротки. кофта- 1 звезда- узкие рукава, смотрится как мешок. кофту выкинула. ношу только штаны.
NEUTRAL, материал очень тонкий. брала для дочери, танцевать. наверное не подойдет. просто одеть его как боди, тоже просвечивает все, и недостатки тела выделяются. немного разочарована. гипюр тоже тонюсенький. в общем не очень.
NEGATIVE, толстовка шла долго, открывала спо.р, но она пришла. качество - синтетика. продавец врёт, никакого хлопка, как в описании, там нет. нитки торчат, горловина плохо обработана. написала об этом продавцу, он ответил смайликом! деньги мне никто возвращать не собирается, спор второй раз открыть невозможно. вот и думайте
NEGATIVE, ужасная синтетика, расхваленная " блогерами"
POSITIVE, неплохая рубашка, радость мою омрачили рукава, там посыпалась ткань (см.фото), доставка сравнительно быстрая, трек отслеживается.размер подошёл, ношу ru-m заказывала l,сидит как на фото,всё соответствует описанию,материал 5050 синтетики и хлопка. ставлю только четыре звезды из-за рукавов!
NEUTRAL, классный свитер. очень удобный и мягкий но мне оказался большой( мой размер 42-44. запах от него спецэффический но после стирки наверное уйдет
NEGATIVE, товар совершенно не соответствует фото. на ог 108 заказала xxxl. очень большой.
NEUTRAL, материал хороший,шерсть, но размер 48-50. проблемы с покраской материала,продавец честный рекомендую.
POSITIVE, отличная водолазка. заказывала размер l, на российский 44-46. доставка до тульской области три недели. советую продавца.
NEGATIVE, размер фиксирован очень странно. вымеряла до миллиметров, учитывала погрешности, а в итоге - плечи огромные, в талии - узко! ладно бы, да только и рукава длинные, хоть в восемь раз подворачивай.
NEUTRAL, очень жаль.но кофточка с браком((((рукав пришит неправильно.я так хотела такую кофточку но надо отдавать в ателье перешивать и там в ряд ли сделают как надо((((
NEGATIVE, товар пришел с браком.в целом не плохая рубашка,поставила бы 5,но увы.
NEUTRAL, есть такие люди,к которым заходишь на страничку и знаешь,что у них нет ничего нового,но ты все равно к ним каждый раз заходишь,потому что эти люди важны для тебя,смотришь каждый раз одно и тоже и уходишь к себе.
POSITIVE, заказ пришёл очень быстро . колготки супер , мягкие на ощупь . спасибо продавцу , рекомендую
POSITIVE, заказала м на 42 размер. подошла, но впритык. можно было л брать смело
NEUTRAL, неточное описание товара . шла 1.5 месяца в питер.
NEUTRAL, в общем норманном платье, мне низ не нравится, ткань не очень плотная, просто вязка и поэтому немного волнистая
POSITIVE, все отлично моотношение уена и качество сппсибо
NEUTRAL, танцы в балаклавах на башне швейцарского собора
NEUTRAL, надеюсь и от моего online, у кого-то тоже замирает сердце.
NEGATIVE, сарафан на твердую троечку. надела это чудо на себя и чувствую , что линия талии завышена . почему? многие думают, что это фасон такой. нет. это китайцы штампуют без учета человеческих пропорций, а мы им хвалебные оды пишем ! если мы покупаем у них эти произведения искусства, то пусть подстраиваются под наши фигуры. купила за 655рублей.
POSITIVE, на параметры рост 158см плечи 38 см грудь 88 см талия 65 бедра 89 см немного большое, но терпимо. качество хорошее, затяжек не было.
POSITIVE, куртка шла около месяца до иркутска. качество как всегда хорошее. заказала размер l на свой 46. думаю xl был бы лучше. рукава очень короткие на мой рост 175. пришила резинки трикотажные, да и сама модель короткая, особенно на высокий рост. наполнение смешанное: пух и синтепон. сейчас при - 8 в ней тепло. меховой воротник- вообще ужасный. ладно что искусственный, но и сам цвет- без слез не взглянешь. однозначно выброшу.
NEGATIVE, it is disappointed. material-only on rags to wash the floors. on a photo looks better. maximum price 200r
NEUTRAL, товар пришел. качество материала хорошее. к телу приятное. но водолазка пришла с браком. шов с боку разошелся, придется подшивать. это единственный минус. в целом водолазка хорошая за такие деньги. брала маме - она довольна. рукава в пору - закатывать не придется.
NEUTRAL, на мой размер 42, s большой. в плечах хорошо,а так широкая. кое где торчат нитки, не критично. товар до владивостока пришел за 20 дней.
NEGATIVE, совсем маленькие, как на ребенка
NEGATIVE, юбка для кукол. очень маленькое
NEUTRAL, i did not fit the size. they turned out to be short and wide
NEGATIVE, метуриал плохой и смотрится очень очень поношено
NEUTRAL, платье очень простое. можно сказать, что на выход его не можно одевать.обычное домашнее платье. на фото вид совсем другой.
NEUTRAL, пришёл не тот размер. а так все хорошо ,и качество ,и цена .
NEUTRAL, сзади юбка, а точнее шорты выглядят ужасно. носить такое не буду
POSITIVE, заказываю второй раз. давольна качеством,формой,посадкой. суперр!
NEUTRAL, сезон фонтанов открыт)))
NEGATIVE, заказ сделан 18.08, отправлен 21.08, начал отслеживается с 24.08, перестал отслеживается 08.09, сегодня 03.10 - возврат полной стоимости через спор.
NEUTRAL, за 47 рублей ещё ладно. кружево пришито поверх кофты,края необработанны. продавец сказал что все остальные покупатели довольны. ну-ну
POSITIVE, качество не плохое для такой цены.размер соответствует,рекомендую.
POSITIVE, блузка мне мала.беритеи на размер больше.
NEGATIVE, заказывала футболку для домашнего использования, но материал невозможно колючий, однозначно - носить нельзя!(
NEUTRAL, звёзды падают в овраг, кто там притаился?
POSITIVE, продавец общительный советую. заказом довольна
POSITIVE, за 2 недели заказ пришёл в москву. трек не отслеживался, положили в ящик. на 48-50 2xl хорошо ! )
NEUTRAL, отличная теплая куртка, но размер не xxxl, а на ребенка - школьника. очень жаль.
NEUTRAL, чтобы зажечь свечу, нужно, чтобы она до этого погасла.
NEUTRAL, блузки хорошие, но после стирки при 30 градусах обе сели на два размера.
POSITIVE, я в восторге от рубашки! тоненькая классная! оочень красиво сделана вышивка. ни одной ниточки не торчит! супер, спасибо!
POSITIVE, носочки замечательные. на ногу сели отлично (по стельке 25,5)
NEGATIVE, товар не пришёл, продавец денег не вернул. 4 месяца прошло, а продавец кормил завтраками!
NEGATIVE, не знаю насколько совпадают с описанием маленькие размеры,но l совершенно промах,не берите ни в коем случае,продавец настаивал что на талию 85 можно натянуть 72,учитывая что у него в описании указан диапазон 5 см и от него как он утверждает ещё погрешность - 2-3 см в обе стороны.абсолютно нечестное описание,чтобы оградить себя от своих же косяков и неточностей и получать деньги за бракованные вещи.потребовал вернуть товар на мое требование вернуть деньги,а почему я должна тратить деньги на доставку из-за его ошибок непонятно.
NEGATIVE, носки пришли плохого качества((. сшиты плохо,материал ужасный!
NEGATIVE, трикотаж тонкий. шов сзади, просто убил! портит все! вырез не как на фото, намного меньше. недовольна очень. единственный плюс размер в размер. но кофта не носима!
POSITIVE, у нас тут в а2 саундчек гриши урганта и ребят из science slam. один из музыкантов, говорят, упал со сцены. наши ребята пока держатся;)
POSITIVE, very pleasant and soft fabric. don't like sleeves. inner length of the sleeves a bit short for height 175. outer "pouches" of the sleeves are strange and uncomfortable.
POSITIVE, брюки явно не тянут на пятьсот с лишним рублей, им красная цена максимум три сотки, на лето пойдет
POSITIVE, будущий тарантина и старара. :)
NEGATIVE, не пришло, срок защиты закончился
POSITIVE, джинсы классные, но пришли с браком молнии (((
POSITIVE, сейчас я завидую больше всего тем , у кого любимый человек рядом.
NEUTRAL, толстовка оказалась маломеркой. заказала самый большой размер, а когда примерила оказалось что впритык. но доставкой довольна, дошло за две с половиной недели.
POSITIVE, ага, выспалась, настроение отличное, самочувствие тоже))))) сижу русский решаю) ну, и в контакт, одним глазом подсматриваю))) а ты как? во сколько домой добрался?)))
POSITIVE, супер! на ог 103 от 70 ххл . единственное хотелось бы на 2-3 см длиннее. рост 167
NEUTRAL, олежка для тебя)))
POSITIVE, очень красиво платье, но летом в нем будет жарковато ходить!
POSITIVE, легинсы доставили за две недели, быстро, на мой рост 162 и размер 46-48 подошли идеально, нигде не жмут, не терут, на размер l тоже подойдут хорошо, спасибо!
NEUTRAL, легенсы хорошего качества, приятные к телу, но с размером не порядок. по своим объемам заказала размер "м" ,но они малы сзади просвящаются , да и на вид "s" "xs" ну очень маленькие. отдала подруге с размером "xs" ей сели отлично. мне кажется с размером напутали.
POSITIVE, веееерим в комааааандууууу! вееееерим в побееедууууу!
POSITIVE, к сожалению не получила, расстроена. продавец держал связь, деньги вернули. жаль трек не отслеживается, долбанная почта этим пользуется.
NEGATIVE, заказ не был получен. трек не отслеживался. ждали 4 месяца.
POSITIVE, все подошло, пришло быстро. спасибо!
POSITIVE, платье понравилось, на ог-102, от -93. об-100 село хорошо, длина при росте 159 ниже колена на 7-10 см.
NEUTRAL, товар хороший но прошит не качественно знвчит и цена не соответствует тянет на 500р не более.
POSITIVE, спасибо за заказ
NEUTRAL, на рост 170 см очень короткие, даже не закрывают щиколотку. на ногах остаются черные следы от материала. на 46 размер м подошёл по объёму.
NEUTRAL, качество оставляет желать лучшего. смотрится нормально.
NEUTRAL, качество неплохое, почти не торчат нитки по швам, но вот крой неприятно удивил, на девушке на картинке блуза смотрится слегка приталинной, но по факту абсолютно прямая, в итоге на груди натянулась, а в месте предполагаемой талии. на вырост. видимо на девушках с единичкой будет смотреться лучше
NEUTRAL, фигня,все лезет из кофты,только для худых, полнит,словно медведь)))))
NEUTRAL, заказывала платье,а получила костюм,поэтому ставлю 2,продавец долго не отвечал на письма и в итоге вместо отказа товар был отправлен, качество синтетика,но прошит хорошо,на параметры 857090 юбка норм,а кофта велика,возврат делать не буду,но носить тож врядли, доставка безумно быстрая:в краснодар за 2недели
NEUTRAL, ожидала лучшего. качество мягко говоря не очень
POSITIVE, сеточка очень хорошая, жаль, что на свои узкие плечи не заказала s. думала на такой вещице будет непринципиально, но нет
NEGATIVE, товар не пришёл!спор не получилось открыть!
NEUTRAL, материал рубашки грубый, к телу не приятный, размер маломерит.
NEUTRAL, здравствуйте. заказывала все три цвета размера м, заказ пришел быстро, зеленая и голубая майка пришла размера м, а вот на розовой не было написано какого размера и она точно не размер м, а больше, вернее огромная, открыла спор и продавец отказал мне прислать мой размер или вернуть денег. не приятно конечно, так розовая оказалась еще рваная около бретельки.
NEUTRAL, а где же "вонючий и голодный"?
POSITIVE, платье просто супер.качество достойное.на 48размер рост 160 просто отлично. продавец очень отзывчивый. всем рекомендую.
NEGATIVE, я в шоке, друзья пошли! только когда им что-то надо тогда они и друзья!
POSITIVE, доставка месяц. ткань как сетка, фигня какая-то. надпись чёткая.
NEUTRAL, блузка почти 2 месяца пролежала на почте, не отправили ни одного извещения. красивая как на фото но после первой стирки посыпался рукав по шву, прошита так что и дальше будет сыпаться. размерный ряд не соответствует l впритык на m.
NEGATIVE, заказ так и не пришел, я была в отпуске, спор открыть не смогла, продлить защиту продавец отказался. ни товара, ни денег.
NEGATIVE, продавец обманщик! столько лет заказываю на али и впервые меня обманули! товар не пришел,прошло более 3х месяцев. я открыла спор,продавец даже не удосужился ответить. по истечению срока моей заявки на спор, согласился на возврат денег. прошло время, но денег нет!на сообщения не отвечает, тишина. очень расстроена ((
POSITIVE, утяжка хорошая , когда получила думала не влезу в нее , но натянула , на 52-54( русский) заказывала l, можно было и хl, все отлично !
NEGATIVE, остаться без друзей - самое горшее,после нищеты,несчастье (даниэль дефо )
NEGATIVE, пришло недели за 3 качество на свою цену,заказала размер м,по длине изделие очень маленькое
POSITIVE, хватит гарусных статусов!лето!)))пора на отдых! расслабься!))))))
NEUTRAL, очень тонкий трикотаж,просвечивает
NEGATIVE, блузка шла в течении двух месяцев! я открыла спор, деньги так и не вернули! отвратительно!
NEGATIVE, товар не отслеживался и не приходил даже.
NEGATIVE, оценивать нечего. товар не пришел. с помощью алиэкспресс я выиграла спор.
NEGATIVE, продаван попросил отсрочить на две недели.согласились.а потом тупо кинул через писюнь,вообще ничего не отправил.думайте сами.
NEUTRAL, о, где же ты, пеп?.
NEGATIVE, рубашка неплохого качества, яркая, плотная, приятная на ощупь, нормально сшита. но совсем не по размеру. рост 169 размер м очень маленький. рубашка размера на 2-3 меньше заявленного. короткая, еле доходит до бедер, в груди узко, зато рукава в самый раз, но тоже узкие. как это вообще возможно. недовольна!
POSITIVE, xl на размер 48 хорошо, цвета яркие
NEGATIVE, совсем не как на фото. смотрятся как штаны в огород
POSITIVE, хороший, качественный пуховик, цвет даже лучше, чем на фото ( перламутровый), на 50р немножко свободен, доставка очень быстрая, правда мех не такой плотный, как на фото. покупала за 6600, за такую цену вполне приличный. спасибо продавцу! общительный
NEUTRAL, доставка быстрая в течении месяца,но заказом не довольна очень тонкий материал,просвечивает это видно на фото.ткань тоже странная видимо синтетике в ней больше чем всего остального.размер подходит.цвет соответсвует.за подарочек, конечно, спасибо.но заказ своих денег не стоит.
NEUTRAL, цвет "хаки" на самом деле сиреневый. косточки неудобные, чашечки крошечные. выглядит не очень. с этим сервисом уже 3 000 рублей сэкономила на покупках на алиэкспресс, всем советую gl3fqhkw , пробел только уберите :)
POSITIVE, юбка супер! жалко маловата на мой 48 размер. может растянется.
NEUTRAL, ткань яркая, но очень тонкая
POSITIVE, брала цвет хаки, выглядит очень дорого! рукав не полный, но мне так даже больше нравиться! размерная сетка соответствует! доставка быстрая! тоненькая, как раз на нашу зиму))
NEGATIVE, пришел не тот цвет,с пятном кругом нитки,все по швам рвется. дерьмо. деньги отказались возвращать открыла спор,решение было отправить назад. вы серьезно? отправлять в китай? вообщем не рекомендую.
NEGATIVE, доставка очень быстрая, попался брак, своих денег не стоят.
NEUTRAL, маленькая даже на 42 размер отдала дочери.
POSITIVE, дошло быстро. все круто!
POSITIVE, хорошо там - где нас нет. а где мы есть - там вообще ахенно.
NEUTRAL, качество оставляет желать лучшего безформеная тряпка. взяла две штуки теперь жалею.
NEUTRAL, мне маловато на 46. останется дочке 10 лет рост 150
NEUTRAL, пришол большой размер
NEUTRAL, ну что, дорогие друзья? проверим вашу начитанность? вы знаете кто такие скив и банни?)
NEUTRAL, заказывала у другого продавца s подошел отлично,но здесь тоже s и повисло как на колу,носить не буду,обидно(((хотя мой размер м,а вот доставка быстрая
NEUTRAL, эта блузка чистая синтетика,а написано 100 cotton во первых,а во вторых цена для синтетики очень завышена и в третьих маломерка не соответствует размерной сетке.
POSITIVE, товар не пришел, продавец продлял защиту 3 раза, и продлял бы и дальше, лишь бы не возвращать деньги. но прошло почти 4 месяца и мне надоело ждать. открыла спор и алиэкспресс вернул мне деньги. но неприятный осадок остался
NEGATIVE, кофта сшита на изнанку, если бы было все хорошо, то покупке бы была рада, сейчас жду что решат по спору.
NEUTRAL, на фото выглядит лучше. акрил галимый
POSITIVE, шапка очень понравилась, мех хороший, пушистый,упаковано хорошо, товар пришел быстро в течении месяца на сахалин!рекомендую продавца
POSITIVE, отличный топ! оправдал все ожидания! для такой стоимости очень хорошее качество. доставили за 2 недели в спб, куртер привёз домой, не ожидала)) . размеры соответствуют стандартным. очень рекомендую заказывать этот топ у этого продавца.
NEUTRAL, не соответсвует размерной сетке
NEGATIVE, товара нет, деньги не вернули, продавец кормит завтрами. не советую никому
POSITIVE, размер подошел на рус.46. качество отличное,запаха нет.торчит пара ниток, но не критично.рекомендую.дошло быстро.
NEGATIVE, платье пришло с дыркой.хотела надеть его на новый год,но теперь явно этого не сделаю.я очень расстроена и недовольна.
NEUTRAL, сплошная синтетика.посылка шла почти "пешком".как в носке будут, не знаю, но никаких особых надежд
NEGATIVE, завтра на работу.((
NEUTRAL, ну полное г.
POSITIVE, моя мася уруур
NEUTRAL, кофту привезли прямо курьером. начитавшись отзывов, заказала м на параметры ог-94, от-74. вроде бы все норм, но! на рост 176 см спереди чуть прикрывает пупок смотрится, конечно, атас как. ткань оооочень тоненькая. как то разочарована слегка
POSITIVE, красивые свитеры, сели хорошо.очень мягкие!посмотрим, как в носке.
NEUTRAL, очень сильно маломерит
NEUTRAL, заказывала 2 таких куртки, одну поменьше, другую побольше, которая поменьше пришла хорошая. а вот та ,которая побольше совсем не соответствует размеру и описанию, ещё и молния повреждена, куртка не застегивается до конца. на рукаве даже не прострочена до конца, только дырочки от машинной строчки, естественно на рукаве дырка.
NEUTRAL, кофточка пришла в челябинскую область за 3 недели, очень маломерка, на подростка, длина 49 см
POSITIVE, продавец отличный! отвечает на любые вопросы. куртка пришла быстро. выглядит достойно. я взяла размер l, но обычно ношу m. подошло в самый раз. если сомневаетесь, брать или не брать - берите. цвет яркий.
POSITIVE, быстрая доставка. на модели смотрится лучше. то ли с размером не угадала то ли не для моей фигуры, но на мне смотрится просто как футболка.
NEUTRAL, налокотники вырезаны и пришиты неровные из клеенки лучше бы искуственная замша была
NEUTRAL, очень быстрая доставка, отслеживается полностью. немного торчат ниточки. размер не соответствует. мой размер 42-44, рост 165.брала размер м, но он подходит больше на 40-42 и на рост до 160. цвет яркий, как на фото. запаха нет.
NEGATIVE, я очень соскучилась по многим людям но никогда им об этом не скажу.
NEUTRAL, пора гулять с собакой
POSITIVE, наивысшее счастье - катать в коляске, его маленькую копию.
NEUTRAL, единственный минус - это прозрачная ткань, а, так все хорошо.
NEUTRAL, куртка подошла и цвет и размер подошёл,только очень долго доставляли.
NEUTRAL, леггинсы приятные к телу. но есть большое но: очень легко поставить зацепки(( верхний слой быстро потерял вид
NEUTRAL, такие себе. маломерят сильно. не сильно тянутся. до 160 см роста, не больше. l на 44 еле натянула
NEGATIVE, товар не плахой, но шёл очень долго больше месяца!кошмар!
NEGATIVE, куртка не такая как на картинке.она просто огромная такое ощущение что она 60размера .
NEUTRAL, заказала 22.09, было в почте 24.10. теперь о товаре. сразу чувствовала неприятный запах. материал? незнаю что за материал. в другом магазине тоже блузку заказала, опять из такого же материала. глубокое разочарование. вроде симпатичная блкзка, но из за материала сниму одна звезда, вторая звезда снимала , потому что шито неровно. отправлю фото. с продовцом не общалась.
POSITIVE, не для нашей зимы,а так нормально все четко подошло по размеру,покупатель доволен.
POSITIVE, хочу чтоб меня обняли и никогда не отпускали
NEUTRAL, шел долго . все таки половинка молнии выглядит плохо.
NEUTRAL, мой рост 175, размер 46. заказала куртку размер xl. рукава очень короткие. в груди хорошо, а низ широковат. пуха маловато. реально только на лето или позднюю зиму. сшито аккуратно.
POSITIVE, алексей - вы лучший из ныне существующих, твердить не перестану))) творчество джанго заставляет жить дальше в минуты серьёзных смятений, когда, казалось бы, потерян уже смысл вовсе))) больше мыслей добрых и мудрых - я верю вам))) мы любим вас)))
NEUTRAL, к сожалению, цвет не соответствует показанному на изображении (на изображении - серо-голубой, а доставили свитер серого цвета)
NEUTRAL, девки я придумали что любимому подарить на 14-красивую игрушку в приложении (елочка)!
NEGATIVE, продлевает защиту заказа 2 раза по 20 дней и так и не дождалась посылки с товаром!
POSITIVE, дипломная сдана. хочу жить )
NEUTRAL, по размеру подошла хорошо,товар пришел быстро,но вот качество оставляет желать лучшего(( не приятный материал,синтетика не лучшего качества! и надпись не соответствует картинке,я разочарована,повелась на цену(( надо было заказывать более дорогую ,возможно была бы лучше,судя по отзывам
NEUTRAL, товар не пришёл, деньги вернули. 4 месяца не могли его отправить.
NEUTRAL, как плотная футболка
NEGATIVE, костюм нормальный но картинка на нем размазана!
POSITIVE, счастливые и красивые! девочки мои!)))
POSITIVE, это уже вторые брюки по этой выкройке очень удобные и хорошо сидят на фигуре 56 размера на 158 см рост спасибо за быструю доставку
NEUTRAL, юбка расстроила. цвет не такой, как на картинке. больше на горчичный похож. но это всё ничего, а вот плиссировка косая на юбке. носить нельзя, только в огород ходить)
NEUTRAL, тонкая ткань, но за такую цену это ожидаемо. оказалась большая, поэтому буду подшивать. до хаб. края пришла быстро. берите свой русский размер) спасибо продавцу))
NEUTRAL, длина 59 см, мне как раз не хватает 5 см. заказывала такую у другого продавца дороже, но выглядит лучше.
POSITIVE, пришло за месяц. платье понравилось. ткань плотная, только немного укорочу его.
NEGATIVE, надоготовитьсякзащите надоготовитьсякзащите надоготовитьсякзащите надоготовитьсякзащите надоготовитьсякзащите надоготовитьсякзащите надоготовитьсякзащите надоготовитьсякзащите надоготовитьсякзащите надоготовитьсякзащите надоготовитьсякзащите надоготовитьсякзащите не забыть!
NEGATIVE, сделала заказ 11 ноября. сегодня 5 января, не получила ни заказа, ни возврата денег. товар даже не был отправлен. спор в мою пользу еще 19 декабря. где деньги?
POSITIVE, размер подошел. приятные на ощупь, под одеждой не видны. рекомендую
NEUTRAL, заказ так и не получила!
NEUTRAL, по размеру подошло ,с лева сборки, нити .вообще не понятно ,сборки с лева вообще не к чему .
NEUTRAL, ровно 4 месяца до дома)))
NEUTRAL, суд отказал в удо испортившему забор экологу евгению витишко
NEUTRAL, мой автограф, как и просила))
NEGATIVE, сначала заказ в течении полутора месяцев не был отправлен. запросила возврат денег, вернули. и спустя ещё месяц мне неожиданно пришел заказ. вещь сшита добротно, но совершенно бестолковая ибо сшито на тип фигуры "груди нет и не было". носить невозможно .
NEGATIVE, it was simply ugly
NEUTRAL, рубашка хорошая, с размером все в порядке, прада, чуть-чуть маловата, химозного запаха не было,шла долго, заказала чёрную и каково было моё удивление, когда я получила не просто чёрную, а чёрную с темно синими полосами, да ещё по середине белой линии идёт жёлтая полоска, так что фотография не соответствует действительности, и плюс последняя пуговица пришита наизнанку, но в целом заказом довольна, даже этим неожиданнастям, кто не боится получить фиг знает что советую.
NEUTRAL, на мою 3ку и 46 размер верх подошёл идеально, а вот низ подкачал, низ скорее s или xs, точно никак не l.
NEUTRAL, приехал в челябинск быстро,за 2 недели.сел хорошо. упаковка целая. расстроилась из за ровной дыры сзади на самом видном месте
NEGATIVE, лол,пришла в школу сломали нос и ушла
NEGATIVE, да где ж там дно уже в этом болоте?
NEUTRAL, вот мелодичней твоей)
NEUTRAL, чем бы заняться !
POSITIVE, отличный топ,приятный к телу! швы ровные,выглядит достойно!пришел тоже быстро,меньше месяца.заказала s, обычно вещи тоже ношу этого размера. покупкой довольна,может ещё закажу другого цвета
POSITIVE, скучаю за вами,вы самые самые,и никогда я вас никуда не не пущю ,прошёл день и я уже скучаю ,вы самые классные ,добрые)))
NEGATIVE, прихвостня морозова - на кол посадить. и кол не смазывать жиром!
POSITIVE, я люблю их,так люблю
POSITIVE, заказываю второй раз,отличное платье,но больше конечно как тунику носить,или самым смелым и так можно)
NEGATIVE, заказ не пришёл!деньги не вернули!плохой продавец!
NEGATIVE, заказ не пришел. продавец вернул деньги.
NEGATIVE, товар пришел с дырками. открыла спор, деньги вернули.
POSITIVE, майка хорошего качества. ниток нигде не было. в районе груди двойная ткань, можно носить без нижнего белья. немного не угадала с размером. на объем груди 88, размер м мал, можно чуть пошире. ткань синтетика, хотя на бирке написано 100 хлопок)))
NEGATIVE, товар не пришел. продавец отказывается возвращать деньги. больше у него заказывать не буду. посылка не отслеживается.
NEGATIVE, мне не понравилось качество ткани . дешёвая синтетика .одеть на один раз . долго не проносишь. очень хлипкая .низкое качество ткани . она вся будет распускаться
NEGATIVE, крайне недовольна заказом. джинсы длинные, широкие, ткань такая себе. заказ шел очень долго.
NEGATIVE, товар так и не пришел деньги не вернули
NEUTRAL, немного коротковато но по размеру подошло
NEUTRAL, заказ не пришёл. ждала 2,5 месяца. вернули деньги.
NEUTRAL, ткань очень тонкая, нитки торчат, воняет нереально, даже после стирки. доставка курьером месяц и неделя, думала будет быстрее, почтой и за 15 дней приходило. опозновательных лейблом вообще нет. красная цена этим джинсам 300р.
NEUTRAL, полиняли пока были в пути
NEUTRAL, не пришло, вернули деньги
NEUTRAL, очень тонкий материал. не соответствует размерам
NEGATIVE, ракшид, эт перваяфотка на вэбку.харэ лутше всякую хуйню писать на стену, пиши в см. ибо буду срать тебе в душу)
POSITIVE, заказали 75с, пришёл 75а(3475). по качеству все нормально, но объём маломерит(( я ношу 70, этот лиф еле застегнула на себе
NEGATIVE, я не принадлежу к партии, но понятно одно.вы тела которых проплатили регионалы.а они ведь реально боятся что новое лицо может что-то изменить.
NEUTRAL, мой размер 44-46, заказывала размер м, мало
POSITIVE, платье шло в тульскую область чуть больше двух недель.платье прекрасное, тоненькое, но не просвечивается. за такую сумму вообще прекраснле продавец ответил на мое сообщение сразу. большое спасибо за платье))) на свой русский размер 42-44 заказывала м, прям как по мне сшито)))
NEGATIVE, заказ не пришел! деньги вернула через спор!
POSITIVE, просая футболка с дешевым резиновым нанесением, брала за 100 с лишним, поэтому претензий не имею. хожу на тренеровки ы ней, потому что никуда больше не годится. ткань плотная. размер xxl на 46-48 размер.
NEGATIVE, первый раз столкнулась с таким продавцом!перед заказом комбинезона,спрашивала:не будет ли он короткий ,ответили нет.заказала ,поверила продавцу называется!на самом деле оказался не то что короткий,а просто ужасный во всем,не клёш,не брюки,а капри,пошит калично,врезается между ног,в общем фото прилагаются!открыла спор,приложила переписку про длину брюк и фото этой красоты(((на что они мне ответили все супер,в каком месте интересно,?за такие деньги продают,хоть бы не врали!в общем деньги не вернули!
NEGATIVE, очень не довольна, это не платье а просто ужас! не соответствует картинке.
NEUTRAL, наша любимая рабочая.
NEGATIVE, блузка пришла маленькая, продавец не вернул деньги размерная сетка не соответствует ужасный продавец
NEGATIVE, товар не пришел . через спор вернули деньги
NEUTRAL, в наличии в салоне в белом и кремовом цвете!
POSITIVE, ой, знаете!? сейчас бы так раз и умер! ) а хоронили бы меня. положили бы на деревянную штуку, обмотали чем-нибудь и подожгли бы факелами. а самое главное, это бы все происходило ночью, у моря, и пустили бы горящее тело в открыто море. красота!
NEGATIVE, посылка шла очень долго. вместо двух пижам пришла одна.
NEGATIVE, дыра на штанах по шву в 15 см! размер меньше заявки! куртка короткая! продавец обманщик! не покупайте никогда. очень долго продавец отправлял. общаться нормально не хочет.
POSITIVE, пришла действительно быстро и хорошего качества резиночка в подарок))
POSITIVE, до красноярска дошли значительно раньше, чем было указано, что приятно удивило. качество отличное. тянуться хорошо, не просвечивают. я довольна. спасибо продавцу!
NEUTRAL, заказывала кофту размера м ,все равно пришла короткая и низ не обработан. кофта сделана будто из ваты и скорее всего после первой стирки расплывется
POSITIVE, ткань и пошив соответствует цене.на об 98 размер л большой
POSITIVE, ты, я, жизнь, мир. нам все неподвластно. но ты мой кумир. мы в чем-то похожи, а в чем-то не очень, но любим друг друга это уж точно! если ты долго мне не звонишь, я думаю: может, забыла? а, может, грустишь? ты для меня человечек родной, с тобою мне просто, свободно, легко. и все, что могу, готова отдать, ты будь только рядом. я очень боюсь тебя потерять!
NEUTRAL, после первой носки оторвался мех
NEGATIVE, ставлю 5 звёзд потому что продавец без проблем вернул деньги
NEUTRAL, а вы быстро скорешились друг с другом. прям как в анекдоте: свояк свояка видит издалека!
NEUTRAL, причем зачастую с умным видом.
POSITIVE, отличная толстовочка! все идеально, спасибо!
NEGATIVE, скульптуры жалко((( всех кто ломал на кол вместе с дибильными родителями чьи чада в этом участвовали.
NEUTRAL, на рубашке печать, а не вышитые крестики.
NEGATIVE, трeк не отслeживался, хотя указано обратноe. кормили завтраками и нeлепыми сообщениями в стилe подождитe ещe двe три недeли. не пришло в челябинск и по истечению двух месяцев. если указана отправка с треком, так делайте ее.
POSITIVE, ссора. я: я не твоя жена, чтобы ты мог мне запрещать что-то! он: а будешь ею.? я: .буду. так мило.
NEUTRAL, качество пуховика не плохое, но смутили пятна не понятного происхождения
POSITIVE, добрый день! заказ был доставлен в течении двух недель! качество-отличное, размер соответствует описанию, смотрится потрясающе, спасибо продавцу за обратную связь! я очень довольна данной покупкой, это мое любимое платье, заказанное на данном сайте!) всем хорошего дня!
NEUTRAL, а не пойти бы мне пивка попить?
NEGATIVE, ужасный продавец, хотел сделать большой заказ и что бы была с бесплатной доставкой этого товара, продавец не согласился и больше ничего не отвечал. не рекомендую такого
NEUTRAL, с фото не совсем совпадает,большие размеры смотрятся не очень красиво,только на худышек.
NEUTRAL, платье по размеру подошло идеально, но вот слишком короткое. идеально будет на пухлую не высокую девушку.
NEGATIVE, чистое барахло. размер на ребенка. не бурите
NEUTRAL, ткань приятная, сшит хорошо. на размер xs дико велик из-за чего спереди висит до колен, а сзади чуть прикрывает попу, бесформенный. расчитан видимо на ооооочень толстых.
NEUTRAL, не стоят своих денег, плохо тянутся
NEGATIVE, кофта совсем не такая как на фото! только дома носить максимум! открыла спор с продавцом, деньги больше месяца не возвращают! не рекомендую!
NEGATIVE, шло долго! просто тряпка!
POSITIVE, блузка качественная ,но маломерит на 52 xxxl маловата. пришла в туву быстро, дней 20.
POSITIVE, трусы супер, беру не первый раз, шли меньше месяца, на бедра 95-96см беру л все отлично не висят, до этого брала м тоже сели хорошо, но кто как любит
NEUTRAL, брат дай бит
NEUTRAL, научить кого то петь ?
NEGATIVE, мир ебанулся. я играю в симс
NEUTRAL, "селтик" может подать жалобу в уефа из-за жертвоприношения барана на стадионе "астана арена" - сми
POSITIVE, все соответствует описанию. качеством довольна. доставка за 2 недели.
NEGATIVE, очень маленькое на 42 размер
NEUTRAL, пришла не та кофта
NEUTRAL, не очень( но за такую цену пойдёт
NEUTRAL, на мелкую грудь
NEGATIVE, топ мне так и не пришёл ,а я прозевала время защиты.причем он не отслуживался уже с принятия посылки на почте китая.обидно.
NEGATIVE, очень расстроена. не смогла даже открыть спор так как затянула с этим и после подтверждения если прошло 15 дней то уже не открыть спор, а у меня не было времени. майка пришла, пришла при чем достаточно быстро. что могу сказать, я даже не стала эту вещь фотографировать для обзора и хвастаться. мне нравятся такие майки боксерки, но эта разочаровала. пошито криво, где то один размер, где то другой. на фото можете увидеть. я ещё не сразу сообразила почему же пуговицы не посередине груди, а съезжать начали, а потом все встало на свои места. низ прошит криво, не аккуратно. качество ткани не особо хорошее, прилипает все. и думаю что вскоре будет уйма катышек. из подобной ткани мне как то майка попалась и через 2 мес она пошла в помойку. но вспоминая цену конечно чего ожидать как говорится. но все же я считаю что хотя бы нужно отвечать за свой товар. я долго думала заказывать или нет, заказала и вот что вышло. решать вам брать эту майку или нет.
NEUTRAL, ни ногой больше в этот магазин.
NEUTRAL, отправили через 4 дня, шли долго. зачем заказала не знаю, не ношу.
NEUTRAL, в реальности резинки выглядят гораздо более бледно, чем на фото. тем не менее, ценой и качеством удовлетворены.
NEUTRAL, хах! у меня такой же мишка есть))))
NEUTRAL, сыпется, на озвученный размер тесно.
POSITIVE, спасибо большое продавцу! шапочка супер,глубокая,даже с гулькой уши закрыты.теплая,мягкая,хорошего ксчества! в подарок продавец положил резинку для волос, очень приятно.доставка очень быстрая 10 дней до калининграда!
POSITIVE, известный бренд, отличное качество. спасибо!
POSITIVE, очень хороший товар, даже не ожидала.быстрая доставка. размерной сетке соответствует. рекомендую.
NEUTRAL, не соответствует описанию, поэтому 3 звезды, цвет очень бледный и очень тонкая ткань, всё просвечивает.
NEGATIVE, он сказал что я тупая
NEUTRAL, пальто отслеживалось, пришло быстро. но оно не совсем как на фото, на фото проймы рукава не отстрочены, и плечи выкроены неправильно, из-за этого в плечах все кривое и топорщится даже после отваривания. подкладка простегана, ткань дубовая, носить конечно можно, но восторга не испытала.
NEGATIVE, здравствуйте! хотелось бы узнать,как долго ещё ждать свитер синего цвета,который вы выслали взамен жёлтого? где можно отследить товар,и узнать ,выслали вы его?
NEUTRAL, где можно посмотреть все предлагаемые вами экскурсии и цены на них?
NEGATIVE, почему же всё так сложно!?
NEGATIVE, товар так и не пришёл,вернули деньги.
NEUTRAL, очень тонкое, прозрачное и отовсюду веревки торчат
NEGATIVE, заказ не пришёл! деньги не вернул! ждала два месяца !
POSITIVE, классное белье , как на картинке !
NEUTRAL, заказ пришел за 10 дней, что для али очень быстро. остаются разводы от дождя. постирала, незнаю что получится. а размер норм.
NEUTRAL, заходите в кс на этот 176.8.196.81:27015 сервак. классный сервак. расскажи друзьям.
NEGATIVE, кофта так и не пришла!( деньги вернули спустя три месяца
NEUTRAL, качество очень среднее
NEUTRAL, что надо делать когда ты друбы делать
POSITIVE, все отлично продавец все хорошо подобрал с размерами не прогодал, посоветовал размер все на 5 ! респект и продаж отправил бысто пришло правда не очень быстро!
NEUTRAL, ужасный запах от майки
NEUTRAL, доставка не очень быстрая( по сравнению с другим товаром что заказывала на этом сайте)и сам товар не очень понравился даже таких денег он не стоит
NEUTRAL, по размеру большое,и ткань не очень качество
POSITIVE, хорошая рубашка. долетела за 2 недели до мо! на свою s заказала m и чувствую себя в ней очень комфортно. пишут про короткие рукава - думаю,что это модель такая. когда поднимаешь руку, они смотрятся как 34. картину это не портит.
NEUTRAL, пришли очень тоненькие ниточки которые не прикрывают грудь. стрёмно.
NEUTRAL, юбка слишком коротка, еле прикрывает "пятую точку", выезжает только за счёт шорт внутри. в талии оказалось непомерно велико, хотя, заказывали по размеру. материал неплохой, но размер не подошёл, хотя заказывали по линейной сетке
NEUTRAL, кто видит марс?у меня тучи.
NEGATIVE, нет наушников в комплекте.
NEUTRAL, хороший свитер, но снимаю звезды за 2 пункта. первый-цвет гораздо темнее чем на картинке, и вместо хакки я получила темный изумруд. второе-свитер гораздо копоче чем на картинке, так что еслм и носить его то только под джинсы-американки. вообщем ожидала я совсем другое
NEGATIVE, я заказала джинсы , они по размеру , но талия на меня не налезла, т. к онт короткие
NEGATIVE, товар не пришел продавец деньги вернул
NEUTRAL, я довольна покупкой)цвет пришел немного другой,чем на фотографии)на мой 42 подошел отлично)не просвечивает.вы будете очень рады,когда он дойдет вам через несколько лет)вы будете самой модной бабушкой городаэто просто.
NEGATIVE, ковта очень тонкая,качество на двоечку.
NEGATIVE, размер не соответствует . xxxxl равен xxl
POSITIVE, спасибо.шортики супер.заказа уже вторые.на 44-46 l отлично.месяц до брянска.
NEGATIVE, дошла быстро до псковской области . очень короткая,а рукава длинные. ткань приятная,но при первой же стирки мало приятностей ее одевать.
POSITIVE, рубашка хорошая, тонкий легкий лен. взяла серуюголубую, цвет не однозначный. 2 минуса-запах при получении и белые пуговицы, которые пришиты на 2 дырочки, вместо 4-х. на 42 взяла s
NEUTRAL, дошло быстро, за 20 дней, отслеживалось. платье неплохое, но много косяков-дико кривой подол, неровно и неодинаково пришито кружево на спине, придется перешивать
NEUTRAL, заказвла размер l на свой российский 48. размер подошел, но вот качество и вид товара оставляет желать лучшего.
POSITIVE, норм, жена довольна
NEUTRAL, синтетика, не приятная на теле
NEUTRAL, товар не пришел ,но вернули деньги
NEGATIVE, пришли с поломанным ушком, открыла спор, пока деньги не вернули
POSITIVE, кофточка хорошая. на 42-44 российском размере сидит отлично, подойдёт до 46. качество хорошее, ткань мягкая и приятная к телу, сшито все ровно и аккуратно!
NEUTRAL, не шелковая. длинные шорты маломер. ткань так себе.
NEGATIVE, ужасная доставка! заказала посылку в мае, её нет до сих пор. спор выиграла, деньги получила обратно. больше у этого продавца заказывать не буду.
NEUTRAL, куртка шла долго, качество и размер отличается ,размер брала по совету продавца ,оказалось что продавец сам не знает своих размеров хl идет на 52-54размер ,т е 108см по факту готового итового я замеряла. внутри действительно пух,который лезет,еще ее даже не носили. цвет вообще отличается кардинально,на картинке красивый темно синий смотрелся дорого.а в раеле другой блеклый ,и тусклый не красивый заказом не довольна.на вопрос о возврате товара и денежных средств покупатель ответил что не знает когда вернут деньги и вообще гарантировать не может их возврат
NEGATIVE, синтетика,не грамма хлопка,тонкая и не приятная,носить точно не буду
NEGATIVE, ужасная вещь. размер м, на русский 54-56. выкинутые деньги. никогда больше не буду заказывать
NEGATIVE, фасон нравится, цвет великолепный. заказ шел недели 3. когда пришел - расстроилась, так как на колене были мелкие дырки, будто моль поела. материал шифон - поэтому в ателье эти дырки никак не переделать, только если аппликацией, но место такое, что аппликация там будет смотреться отвратительно.
NEUTRAL, пришло очень велико по размеру
NEUTRAL, обнова для дизайна
NEGATIVE, комбенизон выслан по другому адресу и доставлен не понятно кому, хорошо что по спору продавец вернул деньги, очень разочарована.
POSITIVE, дошла быстро, красивая вещь, на 50й брала xxl
NEUTRAL, отличные по качеству носки
NEUTRAL, очень долгая доставка. заказала 22.11 получил а только 08.01. ужасающий запах рыбы и химии ))) ну и качество так себе, ожидала лучшего.
POSITIVE, заказала 11.08, до республики башкортостан дошло 5.09. толстовка очень мягкая и тёплая. немного торчали нитки, без запаха. на размер м идеально подошёл м.
POSITIVE, до орла кофточка шла чуть больше двух недель, трек отслеживался. сама вещь очень понравилась, никаких ниток не обнаружила, никакого запаха , приятная ткань и шикарный цвет) на самой кофточка указан размер м, на мои параметры 85-70-97 и рост 164 села в обтяжку, но думаю подрастянется. рукава оказались в притык, но не критично) за подарочек спасибо продавцу) в общем рекомендую)
POSITIVE, толстовка хорошая но синтетическая. размер л так то нормально но в плечах велико,будто на мужские плечи рассчитано, можно было и меньше взять. доставка 20 дней
NEUTRAL, шла 3 месяца ! короткая
POSITIVE, майка классная, но немного великовата. рекомендую
NEGATIVE, платье не пришло. заказывала два. ни одно не дошло( за одно деньги вернули. за второе жду.
NEGATIVE, ужас! криво пришита вышивка, с обратной стороны торчат какие то нитки другого цвета, на одной лямке обратный шов кривой и торчит комом. лямки, чтобы майка сидела нормально надо аж до плеч подтягивать и выглядит это ужасно. носить точно не буду.
NEUTRAL, заказом впринцепи довольна,отправили быстро пришло и месяца не прошло,но очень много торчащих ниток .низ пижамы оберложен ,верх нет.сам халат лучше сшит чем ночнушка.цена не соответствует качеству.
NEGATIVE, кофточка симпатичная, но очень много но, швы не ровные. вязаные рукава распущены местами .
NEGATIVE, заказ не пришёл, прождала 2,5 месяца. продавец обещал одно и тоже, что скоро заказ придёт. деньги отдавать не хотел, потрачено много нервов . только отрицательные эмоции и разочарование. никогда не буду заказывать у данного продавца.наконец то деньги вернули.
NEUTRAL, получила леггинсы. качество нормальное, но по ногам собираются в гармошку и смотрятся как гусенка. я бы больше такие не купила.
NEGATIVE, товар просто не пришел. ан связь продавец не выходил. открыла спор, вернули деньги
NEGATIVE, не очень хорошее качество, размер не совпадает, пришли меньше
NEUTRAL, а теперь прибодрись
NEUTRAL, пришел товар. качество соответствует описанию. но размеры маломерят. пришло быстро
NEGATIVE, юбка очень проста хб ткань маичная только плотнее вариант домашней одежды не больше.
NEUTRAL, немного торчат нитки и на обхват бедер 100 см на мой взгляд велики совсем чуть-чуть
POSITIVE, я хочу тебя к себе!
NEGATIVE, так ждала этот свитер ! заказ не пришел! и деньги все не возвращают ! продавец редко отвечает на сообщения,большенство молчит! не довольна!
NEUTRAL, на фото штаны теплые, а на самом деле для зимы совсем не подходят.
NEGATIVE, пришли грязные, не отстирываются
POSITIVE, всё супер! быстрая доставка, качество колготок)
POSITIVE, красивый свитер, сразу оторвалась бусинка на шее
POSITIVE, заказала размер xl сверив по моим параметрам в описании товара, но он мне оказался очень мал.сам по себе мягкий,красивый свитер,но,на данном товаре нет прикрепленной бирки размера нечего, что указывает размер данного изделия, там нет.единственно отдельно кинутая бирка в пакет без размера.открыла спор, за несоответствие товара описанию,служба алиэкспресс вернула половину стоимости.за это ставлю 4 .у продавца судя по отзывам покупателей товар одного размера(стандарт).зачем вводить людей в заблуждение я незнаю.свитер подарю кому-нибудь.
NEUTRAL, велика,заказала м,но вещь очень длинная и ремешок длинный((
NEGATIVE, не рекомендую! во-первых, при моём росте 162 см 28 размер оказался коротким (выше лодыжки), в бедрах великовато - в области паха пузырь(( с описанием товара у этого продавца путаница! будьте осторожны если все же решитесь у него заказывать! единственный плюс - быстрая доставка и отслеживаемый трек.
NEGATIVE, ну так себе, конечно. заказываю второй раз. первый раз брала мятную, всё прекрасно, пришла за 2,5 недели, полностью соответствовала описанию. сейчас же заказала парку в середине сентября, а получила лишь через 2 месяца в середине ноября. парка мне уже ни к чему, уже зима наступила. она совсем не кремового цвета, а лимонного, ближе к желтоватому оттенку. также подмышкой была дырка и короткие рукава, хотя на 42-44 размер оба раза брала s. очень разочаровалась, но деньги вернули.
NEUTRAL, описание не совсем отображает товар.отсутствует подстежка в рукавах.
POSITIVE, кофта очень хорошая, я бы даже сказала отличная! подошла по размеру. по качеству хорошая, но я думала будет по плотнее. на вид не очень тёплая, но мне нравится. в подарок пришёл браслетик :))) я довольна:)) спасибо!
POSITIVE, трусики отличные. сделаны аккуратно - претензий к качеству никаких. в зависимости от цвета намного отличаются по размеру, но совсем не критично. все садятся прекрасно на об 103 см я довольна!
POSITIVE, благодарна за то, что мне посчастливилось иметь рядом людей, способных сделать меня счастливой и превратить не самый хороший день в праздник
NEUTRAL, вот и пришла весна! порадуйте себя и других своим весенним настроением! малышка byd f0 ждет тебя! пишите и задавайте все вопросы владельцу;)))
POSITIVE, носки очень быстро пришли, не зря их там 10 пар. качество норм, жене понравились
NEGATIVE, ждала 3 месяца. заказ не пришел. открыла спор. продавец попросил подаждать ещё 7 дней, согласилась, заказ так и не получила
NEGATIVE, заказывали 3xl пришел на русский 44 размер
POSITIVE, юбка огонь, качественная, все как на картинке, все швы ровные. трек отслеживался. заказывала платную доставку, пришел за месяц. покупкой доволтна закажу еще)
POSITIVE, кофтенка хорошенькая, чувствуется в составе хлопок. смотря кто для каких целей берет. я брала, что б просто прикрыть руки. все подошло. на свой 46-48 взяла xxl. подошло идеально, но имейте ввиду, что рукам впритык, если руки полные, то размер брать надо больше. к пошиву и качеству претензий нет!
NEGATIVE, товар так и не пришёл в течение 4 месяцев и продавец не собирался возвращать средства , пока не вмешался финансовый отдел алиэкспресс.
POSITIVE, хорошая, приятная на ощупь пижама. рекомендую
POSITIVE, очень хорошее платье. нормальное качество. быстрая доставка. размер подошел, соответствует описанию. продавца и товар рекомендую. спасибо.
NEUTRAL, в случаи пожара или в случае чего-то там.я шапка.
NEGATIVE, ali 5, вернул деньги после открытия спора. продавцу 0 за отвратительный товар! совсем не соответствует картинке и описанию!
NEGATIVE, пришел брак,деньги не вернули,на сообщение продавец не отвечает!
POSITIVE, превью нового альбома лимп бизкит! по-моему альбом будет охеренным
NEGATIVE, юбка хорошего качества,но совсем не соответствует размерной сетке.5 хл в бедрах всего 92 см.деньги не вернули
POSITIVE, хорошие джинсы! продавцу большое спасибо!
NEUTRAL, качество ткани не соответствует фото в описании. хотя в целом ткань нормальная, очень хорошо тянется. просто платье из такой ткани можно найти гораздо дешевле на али. размер м мне не подошёл- мало в плечах и слишком обтягивает бёдра и живот. мои габариты- плечи 42см. бедра 102 см. бюст 88 см. талия 70 см. доставка больше месяца. курьер привёз мне в офис, предварительно позвонил и уточнил время доставки.
POSITIVE, вот вот только месяц поносит а потом не знаю что будет носить
POSITIVE, юбка пришла до саратова за месяц. на размер 46 взяла xl-идеально.
NEUTRAL, качество плохое.как обычные брюки
NEUTRAL, качество плохое, надпись с пятнами, швы неаккуратные, часть денег вернули
NEUTRAL, ожидала большего!)замок очень хлипкий((((застегнула с 10-го раза наверное только
POSITIVE, красивая белая кофта. лично для меня очень ценным являются длинные рукава, потому что на мой рост 175, вещи заказанные на али бывает маломерят, а тут такой восторг. размерная таблица продавца соответствует действительности, на мой обхват груди 90, размер м подошёл идеально. очень красиво сделаны рукава, сзади несколько маленьких пуговок и потайная молния. хожу по дому довольная как кот. продавца рекомендую. обязательно закажу тут что нибудь ещё.
NEGATIVE, качество не соответствует описанию. даже не стоит своих денег после стирки выленяла не советую покупать
NEGATIVE, юбка так и не пришла через два месяца. через службу али вернула деньги.
NEGATIVE, футболка не пришла. заказ завёршён пишут. спор открывала! написали время ответа продавца истекло, на смс не отвечает. умер что-ли. или забухал. деньги не вернули.
NEUTRAL, на российский 50 - 4xl до середины бедра, хотя на фото и по размерности сетке по другому. жаль
NEUTRAL, товар не пришел, но продавец честный. в последний день защиты был открыт спор. продавец мои условия принял сразу. деньги вернул.
POSITIVE, платье очень хорошо смотрится.на размер 50 -52 заказала 4xl.отлично
NEUTRAL, воротник чистая синтетика, хотя по фото - енот или лиса.
NEUTRAL, orion neru "там за горизонтом."
NEGATIVE, заказывала белый цвет, на самом деле кардиган желтоватого оттенка. размер не соответствует.
NEUTRAL, все подошло, но очень неприятный материал.
NEUTRAL, срочно! максимальный репост! при показе квартиры из которой еще 2 недели назад выехали прежние хозяева была обнаружена кошечка. очень голодная и брошенная! со слов ветеринаров ей 8-10 месяцев. очень ласковая и контактная. сейчас она в вет. клинике. ее отмоют и проглистогонят! отдам в хорошие и надежные руки. при необходимости оплачу стерилизацию! 8-913-927-2277 женя.
NEUTRAL, так и не получила товар,деньги вернули
NEUTRAL, the delivery time has expired, the goods have not received, a dispute has been opened. refund. время доставки вышло, товар не получил, был открыт спор. возврат денег.
NEUTRAL, ой говно.говнище. тонкая марлевая не понять что.
NEGATIVE, товар в указанное время не пришелжду дальше
NEGATIVE, галимая синтетика,внутри флис. горло открыто.не советую.
NEUTRAL, качество не плохое на рост 170 короткие рукава и в груди как то не очень. водолазка на рост до 165 обхват груди до 90. с продавцом не общалась.
POSITIVE, температура на грани минуса, а в душе тепло
NEGATIVE, я так и не получила товар. и после спора деньги не получила.не советую.хоть и покупатель общительный.
NEUTRAL, товар не получила, продавец уговаривал закрыть спор, не закрыла и выиграла, деньги вернут
NEUTRAL, размер l такой же , как и s, это неприятно
NEGATIVE, прождала 3 месяца ни товара ни отслеживания,открыла спор продавец его не принял,писал мне каждый день что бы я его закрыла что товар скоро придет но я не стала закрывать в итоге вернули деньги
NEUTRAL, первый мой не особо удачный заказ. две звезды сняла за качество: чёрные нитки на внешней стороне от пришитой этикетки, до конца не обработанные края - строчка не везде проходит, пятно на спине и очень - очень много налипших чёрных волос на внутренней части жилетки. очень обидно, что товар пришёл в таком виде. размер заказала l на российский м подошёл, с учётом того что носится жилетка не застегиваясь, размером удовлетворена, а вот цвет жаль не бирюзовый, а больше зелёный. доставка до краснодарского края 21 день, упаковка пересылочный пакет и сама жилетка в целофановом пакете.
NEGATIVE, платье не пришло.деньги вернули.
NEUTRAL, получила я свой заказ. визуально выглядит нормально, на ощупь мягкий, цвет приятный. при моём размере l заказывала xl , на всякий случай. но свитер всё равно оказался катастрофически мал. перед оформлением заказа тщательно себя обмеряла и сверяла всё по прилагаемой таблице. так, как на изделии нет вообще никаких бирок с указанием из какой пряжи он сделан и реального размера, есть подозрение, что просто прислали не xl, а m.
NEUTRAL, цвет не совпадает!
NEGATIVE, на xxxl оказалась мала. очень жаль куртка в целом не плохая
NEGATIVE, не отправили заказ, но соврал, что отправил. спором деньги вернули
NEGATIVE, заказ не пришёл . продавец не отвечает на сообщения
POSITIVE, отличное качество. только вот на рост 168 свитер выглядит очень укороченным вариантом, смотрится совсем не так как на фотографии в описании. рукава у него получаются где-то три четверти
NEGATIVE, ставлю одну звезду. так как посылка шла, отслеживалась. зависла в волгограде пропала ждала почти месяц так и не пришло. заказала снова только две рубашки. такая же беда они зависли. буду открывать снова спор. просто кошмар
NEUTRAL, очень тонкий.размер вообще не соответствует!отвратительно.я разочарованна.шел очень долго.три месяца почти
POSITIVE, доставка до ижевска 19 дней. платье супер. очень понравилось! размер и длина подошли отлично! платье соответствует описанию один в один! ткань-тонкий трикотаж, тянется, сидит по фигуре. цвет тоже красивый. товар и продавца рекомендую.
POSITIVE, нашел хату на новый год
NEGATIVE, товар отличается но визуально похож
NEUTRAL, торчат нитки, хлипенький материал
POSITIVE, 5 звёзд. размер соответствует, швы ровные, нитки не торчат, пошит хорошо. главное пришла быстро. рекомендую.
POSITIVE, очень интересная вещица. приятная на ощупь и к телу. не знаю, как будет вести себя при ношении.
POSITIVE, кофточки хорошие,блестящие,мягкие.только на мои 46 размер коротковатые и рукава и длина.
NEUTRAL, 10 причин не принимать наркотики в такси :)
POSITIVE, супер быстрая доставка! заявлено 26-48 дн а приехала за 16дн до питера! плотные, резинка очень высокая, широкая (в приседе на ура) большие. нужно брать на размер меньше своего.
NEUTRAL, мне на копатель онлайн 10.000монет 100 кристалов плиз
NEUTRAL, я заказал два разных размера а пришли одинаковые т. е. кого-то обделили
NEGATIVE, очень маленький размер, плохое качество.
NEUTRAL, дело было вечером, делать было нечего))))
NEUTRAL, очень тонкая, синтетика не качественная
POSITIVE, заказ был сделан 16.12,пришел 19.12. посылка отслеживалась. платье очень понравилось, качкство хорошее, ткань приятная к телу, ниток не торчит. на свой 42 размер брала м, сидит идеально! очень рекомендую!
NEUTRAL, на размер с великовата! цвет неплохой! но сам крой кажется несуразным! за такую цену пойдет! лучше для девушек с большой грудью)
NEUTRAL, роль навязанную отвергай. лучше сам себя твори. повода для лести не давай. лишнего не говори. власть твоя над всеми возрастёт, силой взгляда сможешь управлять. слава, уважение придёт, если совести не будешь изменять.
NEUTRAL, платье намного короче, чем на фото, хотя пост у меня не высокий 163. ну и качество пошива оставляет желать лучшего. с другой стороны, за такую цену хотеть вещь "брендового" качества ожидать было бы наивно))
POSITIVE, юбка классная, внутри как флис теплкнкая, а снаружи как кожа, пошита аккуратно, спасибо продавцу за качественные вещи, а также продавец положил подарок: резинку для волос!
NEUTRAL, вообще не поняла, как он сшит. кривой. много ниток.
POSITIVE, я довольна заказом,цвет заказывала серебряный, не совсем как на картинке,но красиво играет на разном освещении,очень боялась придет или нет так как отзывов мало,но не пожалела, сшито все хорошо, и спасибо продавцу за подарок в виде прикольной резинки для волос!
NEUTRAL, футболка линяет, слишком много торчащих ниток, пошив некачественный. не рекомендую.
POSITIVE, доктор пеппер, попкорн и фильм - что может быть круче?
NEUTRAL, хорошее качество. вроде теплые. мягенькие. шли очень долго
NEGATIVE, заказывала размер 95 d,приехал размер по сантиметру 78 !объём также меньше размера как минимум на два .маркировка стояла согласно заказу .видимо ,перепутали на фабрике не ту пришли.деньги вернули после спора .спасибо.
NEGATIVE, зделал самый глупый поступок в жизни. я себя не прощу
NEUTRAL, всем досвидания дорогие друзя! увидимся несип болса в сентябре!
NEGATIVE, товар не пришел, возрата денег нет! продавец говорит ждите, прошел месяц ! первый раз такое отношение к покупателям! не советую брать товар у данного продавца
NEGATIVE, не прислали майку. деньги вернули, после спора. пытался уговорить закрыть его.
NEUTRAL, качество оставляет желать лучшем.размер подошёл. а так вроде ничего.поносим посмотрим.плотность ткани думала будет плотнее.на картинке так казалось.спасибо продавцу
POSITIVE, какое это счастье, что у меня есть дочка какое это счастье, что у меня есть дочка красивые глаза и пухленькие щечки веселая улыбка и детский звонкий смех и этот человечек дороже в мире всех! какое это счастье, когда она смеется, и как приятно слушать то, как она сопит, как тянется ручонками, за шею обнимая, и ласково, и нежно мама говорит. какое это счастье, всегда быть с нею рядом, помочь, когда ей трудно, обнять, когда грустит, и вместе посмеяться, а где-то и поплакать, ненастный день она улыбкой озарит. какое счастье просыпаться утром, и радоваться жизни, и прожитому дню мое сокровище, мой ангел, мой цветочек, тебя безумно, больше жизни я люблю!.
POSITIVE, заказом довольна,рубашка красивая,качественная,ниток не было,швы ровные,запаха тоже не было,цвет и принт красивые как на фото продавца,хороший твёрдый воротник и манжеты,хорошая длина рубашки и длина рукава на рост 175 не короткая,материал тонкий и плотный,не сильно просвечивает,расстроена что ошиблась размером,туговато в груди(на ог 95 заказала l)продавец быстро отправил заказ,за что ему большое спасибо)и доставка довольно быстрая,две недели где-то,трек отслеживался до самого дома,посылку забирала с почты,в целом вещь качественная,если бы не моя ошибка с размером носила бы с удовольствием))заказывайте если присматривались,не пожалеете!но совещайтесь лучше с продавцом по поводу размера,он отзывчивый,сразу отвечает))
NEUTRAL, качество хорошее. но оказался немного коротковат.
NEGATIVE, товар не пришёл деньги не вернули !
POSITIVE, замечательная юбочка! качество на высоте! тянется хорошо) цвет как на картинке) цена для такого качества огонь!
NEUTRAL, полное не соответствие размеров! брала м на свой 44, при этом по параметрам, данные в описании, они должны были мне быть слегла узкими, а они мне большие. заниматься в них я конечно же не буду, иначе они просто сваляться с меня. материал сам не плохой, но тянется очень плохо. сшиты в целом неплохо пришла посылка за месяц, трек отслеживался до моего города.
NEUTRAL, жилет хороший.но пришёл с браком(дырка возле горловины)продавец предложил мне купон,но не факт что другое будет без брака
NEGATIVE, фиг вам. заказ не пришел. деньги вернули через спор, продавец не соглашался на возврат денег, просил ждать.
POSITIVE, хороший топ, но жаль с размером прогадала
NEGATIVE, ткань-очень тонкий трикотаж. не искусственная кожа, как заявлено в описании! не рекомендую.
NEUTRAL, позвонила подружке на 5 минут но тут понеслось.
NEUTRAL, улетаю в москву. где бы пожить в ночь с четверга на пятницу?
POSITIVE, качество отличное! только нужно было брать на размер побольше, у меня бедра широкие, но не критично. однозначно рекомендую! спасибо большое!
POSITIVE, хорошее платье. село хорошо на 89-66-94. ткань приятная, синтетика. единственный минус-слегка просвечивает. а так все отлично. пришло быстро.
NEGATIVE, не пришёл товар и денег не вернули !
POSITIVE, уютный кардиган.на рост 158 как по мне, так длинный.
NEUTRAL, как обыкновенная длинная футболка подходит только для сна
NEUTRAL, фото только с верхней стороны. снизу - белая линия
NEGATIVE, ужас какой то, если одеваешь эту конструкцию- образуется большая дыра. только выбросить осталось. спор открыла, деньги не вернули. не покупайте это, не выбрасывайте деньги на ветер!
POSITIVE, получила очень быстро. все как в описании. швы аккуратные. запаха нету. качество отличное. спасибо.
POSITIVE, вокально-инструментальный ансамбль рамштайн))))))) аахахахах)))))
POSITIVE, клфта на мой 38-40 великовата, презентую маме
NEUTRAL, все хорошо кроме выреза, он значительно больше,чем на фото. очень приятная на ощупь,к телу.а с вырезом будем думать,как подправить .размерная сетка соответствует.доставка быстрая.отслеживалось.к продавцу претензий нет.
NEGATIVE, пришло только спустя 1,5 месяца! что то было на таможне! сшито неаккуратно, весь подклад вылезает из под пальто! кнопки 2 отвалились, швы расходятся, видимо нитки плохие и дешёвые
NEUTRAL, товар очень хороший, но размер мне не подошёл. подбирала в соответствии с таблицей указанной у продавца, но мне мала! доставка очень быстрая
NEUTRAL, ооочень тонкий.я думала,что будет чуть поплотнее.товар пришел через курьерскую службу.неожиданно.
POSITIVE, купила себе и дочке. все отлично. на свой l взяла xl. довольна не пахнет нитки не торчат.
NEGATIVE, заказывала м и рукава оказались коротки. доставка 2 месяца
POSITIVE, хорошее платье, качество хорошее, ткань приятная, правда электризуется. быстрая доставка.
NEGATIVE, пришол не тот товар, тонкие, без утепления и с серым поясом
NEUTRAL, the future of leatning одна из самых важных документальных короткометражек, что я видел за последнее время. обязательна к просмотру всем, кто так или иначе занимается вопросами образования.
NEGATIVE, товар не пришел, продавец вернул деньги.
POSITIVE, юбка пришла очень быстро. на талию 76 см размер l сел отлично. материал синтетика, но за счет того что юбка не обтягивающая думаю летом будет хорошо в ней. цвет брала розовый, совпадает с картинкой.
POSITIVE, отличные джинсы все подошло
NEGATIVE, именно чёрная кофта пришла плохого качества и меньше всех по размеру((ткань жесткая такая, с дырками и как заселенными пятнами. но продавец без проблем вернул деньги. спасибо ему за это)
POSITIVE, ткань отличная. маломерка.
NEUTRAL, как на фотографии, но пошито косо и криво мне не понравилось как сидит на мне. там что спереди, что сзади воротник одинаковой длины и выглядит сморщено на груди , как мешок .
POSITIVE, тонкая, на русский 44 размер как раз. думала, длиннее будет, но все равно хорошо. спасибо!
POSITIVE, на 46р. взяла l. . сидит хорошо, не обтягивает и не велико. качество хорошее, ткань тянется, в талии резинка. на рост 169 чуть длинновато, но главное не коротко. подошью. товар отслеживаося. шло 25 дней. плюс пришло уведомление на электронку, о том что платье на почте. платье рекомендую.
NEUTRAL, размер не совсем подошёл, длина вроде неплохо, но все равно маленькая. доставка быстрая. трек отслеживался.
NEUTRAL, джинсы мне не понравились они не соответствуют с картинкой по которой я их заказывала
NEGATIVE, рубашка вся в зацепкахкаких-то(((
NEGATIVE, заказывала ранее такие же лосины черного цвета у этого же продавца в размере l подошли идеально. на этот раз пришел размер xl который мне очень мал! и цвет не соответствует описанию - вместо бежевого пришел золотой! ужасно! спор не смогла открыть потому что после оплаты нечаянно нажала подтвердить получение.
NEUTRAL, не пали) если уж сдирать свежачок тохи, давай по полной-)
NEGATIVE, маленький. на последних фото видно в сравнении с обычной майкой. лямки короткие и сам короткий, но и не как топ. материал неочень приятный, запаха нет.
NEUTRAL, кофта короче, чем заявлено у продавца. рукова очень узкие.
NEUTRAL, голимая синтетика к тому же очень тонкая, носить не будв
POSITIVE, доставка меньше месяца в екб. вроде прикольная, но качество позволяет носить ее только дома. за дырку через спор вернули полную стоимость, поэтому ставлю целых 4 звезды
NEGATIVE, прошло 60 дней товар так и не пришёл! открыла спор, продавец напитывает какую то чушь и уходит от темы! деньги не вернул! магазин ужасный! если у вас столько покупателей можно быть честными!
NEUTRAL, вообщем блузка не плохая,только ткань порвалась после первой стирки.
NEGATIVE, сама кофта понравилась, но она оказалась грязной сзади темный след, а после стирки проявились красные пятна возле пуговиц.о очень расстроена
NEUTRAL, не соответствует таблице размеров
NEUTRAL, сшито неправильно.угол плеч слишком большой и поэтому торчит ворот на спине.
NEGATIVE, везде нитки ,на шее дырка, качество плохое ,доставка быстрая ,открыла спор ,продавец не вернул деньги за брак
POSITIVE, отличное качество, мне это очень нравится, как это платье.
POSITIVE, заказала 2 кофточки, качество хорошее, мягкая на ощупь, но как по мне такая на повседневную носку, может конечно какой нибудь бижутерией украсить. в остальном качество отличное
POSITIVE, очень отличное качество пришло за 1 месяц. очень довольна
NEGATIVE, не хило так весна выебнулась.
NEGATIVE, почти 4 месяца прождала заказ. продавец несколько раз продлевал защиту и говорил, что все придет. в итоге все лето и теплую осень проходила без долгожданной блузки. не рекомендую этот магазин
NEGATIVE, если кто то косо посмотрит на адама, он набьет ему ебало
POSITIVE, товар пришел за месяц. товар полностью соответствует. можно было бы еще поуже немного. длина чуть выше колена, при росте 165.
NEUTRAL, самовыражайся,тока не с куривайся и не с пивайся)
NEUTRAL, размер маленький, рукава короткие, описание не верное, это ни свитер, как ожидала я, это не вязанный кардиган. ткань хлопок, как майка, только плотная, как на обычных толстовках. но идея хорошая, смотришься ничего. бум худеть. прибыла быстро
POSITIVE, очень быстро!одна из лучших покупок на али
NEUTRAL, заказ пришёл быстро. начитавшись отзывов взяла xxl (мой размер 46-48,ближе к 48) но когда померла платье оно велико, похоже 50-52. на картинке смотрится как хб на самом деле синтетика, но приятная на ощупь, пришло с дыркой,видать плохо прошили. с продавцом не общалась.
NEUTRAL, тонковаты,даже просвечивают,до этих брала в другом магазине были теплее,синтетика,,,
NEGATIVE, удовлетворённая счастливая женщина "в белом пальто", "нитакаякакфсе", живущая в мире "плохих женщин". эталон патриархального скудомыслия.
NEUTRAL, совсем не то ,что на фото ,синтетика ,блестит. "один размер "на 42-44,на больший не рекомендуется
NEGATIVE, товар не пришел, продавец долго уговаривал отменить спор и ждать. в итоге спор разрешил сам алиэкспресс в мою пользу. не рекомендую, ведь пока мы спорили прошло еще 2 недели, но кофта так и не пришла
NEUTRAL, качество не впечатлило, смотрится дёшево, на одежде остаётся ворс
NEGATIVE, очень долго шел заказ, больше двух месяцев месяцев, платье не соответсвует описанию и картинке
NEUTRAL, хрень . полная . думала буду куда то одевать, оказалось дома только ходить
NEGATIVE, уронила гитару.о черт, прости меня, моя гитарка, простииииии.(((
POSITIVE, посылка шла до спб около трех недель, все полностью соответствует описанию, я всем довольна, спасибо продавцу.
POSITIVE, качественные носки, советую)
NEGATIVE, не заказывайте! товар не пришел ,но спасибо продавцу, что хоть деньги вернул ((
NEUTRAL, не послушалась отзывов, на размер 1-2 не подходит! )))) отклеивается
NEGATIVE, не знаю зачем я ее заказала, валялась долго в корзине, видимо в психозе купила )))) ткань ужасная, прям противная, блестящая. скорее всего в ней будет жарко. на русский 50, их 2х так, не впритык, но и не сидит красиво. бесполезная трата денег. фу.
NEUTRAL, внешнее сходство 100, но качество не очень хорошее, очень много полистера, прям скрипит в руках. пару раз одеть и я думаю раз тянется
NEUTRAL, жесть как долго шли, качество так себе
NEUTRAL, синтетика!( совершенно другое представляется на фото, в ткани плотнее бы смотрелось, типа толстовочной.
POSITIVE, благодарю быстро и точно размер в размер
NEUTRAL, леггинсы хорошие, но доставлялись ооочень долго - более 2х месяцев!
POSITIVE, очень хороший товар, все 200 штук.!
NEGATIVE, велико и на картинке интереснее. товар не понравился .
POSITIVE, колготки не плохие,посмотрим как в носке,но дороже 200 рублей покупать не стоит
NEUTRAL, товар пришел дней за 10 до ставропольского края, но минусы есть, ношу вещи размер s иногда m, читая отзывы , решила заказать l, и та оказалась мала, рукава жмут, очень короткая, ткань приятная да, но размеры никуда не годятся!
NEUTRAL, запах просто караул. сшито плохо. на размер 46 при росте 159 рукава впритык, кто выше будет коротко. вязка будет хороша у кого грудь маленькая, так как такая вязка увеличивает зрительно. кофта к телу покалывает.
POSITIVE, платье пришло в москву за 2 недели! порадовало, что доставлено, очень вежливым курьером, до дома! качество неплохое, правда 100 синтетика, швы ровные, без запаха! на мой размер 48 заказала xl, велико! единственное смутило, что на на ярлыке производителя указан не шеин, а другой производитель. а так платье очень даже неплохое! спасибо!
NEUTRAL, когда весело хочется жить; когда грустно хочется умереть хоть сейчас.
NEUTRAL, блузка оказалась очень маленькой. заказала размер xxl. на самом деле это s. я ношу 48-50 российский размер ( l - xl), натянулась только на голову))) жаль. подарю кому-нибудь на новый год.
POSITIVE, офигенная юбка,класс,супер.ношу 42 размер,заказала s отлично подошел.ткань хорошо тянется
NEUTRAL, блузку очень давно хотела заказать. начиталась хороших отзывов и решилась. но когда посылка пришла, я очень расстроилась. качество блузки меня устроило. но была проблема с рисунком. некоторые элементы вишни съехали. вот не знаю, что теперь с ней делать и как носить. но несмотря на это, хочу заказать еще, т.к. сказано выше, качеством осталась довольна. надеюсь следующая посылка меня порадует.
NEUTRAL, товар не особо соответствует фото и описанию а доставка быстрая
NEGATIVE, футболка за такую цену плохая , ожидала лучшего качества , я заказала бордовый цвет , а пришёл какой то выцвевший , но не бордовый , буду открывать спор по возврату денег , футболка по моему мнению не стоит своих денег
POSITIVE, горголя я люююблююю тебя, но в коктебель не еду
NEGATIVE, я ждала с 04.17г. по 20.07.17 г., не пришел заказ! я открыла спор, хотя продавец просил отменить, деньги вернули, спасибо!
NEUTRAL, в целом брюки неплохие. но длина штанин не соответствует размерной сетке. короче на 5см. носить можно только с длинными сапогами. очень расстроена.
NEGATIVE, юбка очень короткая. на рост 165. это просто ужас
NEGATIVE, отвратительный товар, мех хуже чем у драной кошки, на зиму не подходит, совершенно не соответствует описанию.
POSITIVE, замечательный свитер. мягкий, тёплый. рукава совсем немного коротковаты.
NEUTRAL, свитер полностью синтетический, не особо теплый. очень некрасиво вшиты рукава, подмышками свитер топорщится. на работу в таком не пойдешь. на картинке свитер цвета топленного молока, но в реальности у него более желтый оттенок.
POSITIVE, великолепное качество на рост 178см длина как на модели. размер l отлично подошёл на параметры 98-68-99
POSITIVE, товаром довольна. сидят хорошо
NEUTRAL, кривые швы, по шву материал гармошкой
NEUTRAL, не село,все топорщится,запах химический
NEUTRAL, костюмчик очень даже не плох, только после стирки на 40 градусов мыши стали белые. получается что он одноразовый
NEGATIVE, деньги верните,а то я буду каждый день такие отзывы писать, что ни кто больше заказывать не будет,деньги верните
NEGATIVE, товар не пришёл , открыла спор деньги вернули
NEGATIVE, цвет ужасный не голубой как на картинке а хрен пойми какой. качество так себе, такое ощущение как будто ее носили до меня.
NEGATIVE, заказывала второй раз , сразу три шт , одну себе и две подруге . мало того что когда я заказывала то была платная доставка около 45 руб с вещи и я свой заказ ждала месяц, так и распаковав посылку обнаружила 2 водолазки вместо трех! такое свинство.видимо по одной надо заказывать. за времяя ожидания была постирана и ношена ранее заказанная такая же вещь, после стирки вид свой потеряла - катожки по всей поверхности , теперь буду носить как термобелье или дома
NEUTRAL, югог-западные interzetчики!у вас у всех провайдер тупит в последнее время или нет?
NEUTRAL, запили песенку про меня))
NEUTRAL, а симметричный рисунок на рукавах! и это очень заметно
NEGATIVE, первый раз заказала черную- все было отлично!тут же заказала белую,ещё и на 100 руб. дороже- пришла совсем другая шапка,даже упаковки разные!цвет не белый,скорее молочный,крой совсем другой,но самое,что расстроило это помпон!маленький,жидкий,непонятно из какого меха сделан!ужасно!а я дура ещё и красную заказала- плачу!товар не соответствует описанию- буду спор открывать!вот только доставка быстрая.
NEGATIVE, кофта плохая, носить только дома,даже за 100 рублей не взяла бы.
POSITIVE, брала размер s на свой 42-44 российский. платье приятное к телу, хорошей вязки, без брака. продавец в подарок положил резинку для волос, мелочь, а приятно. спасибо )
NEUTRAL, зёльден, австрия. напугали чужую девочку.
NEGATIVE, товар не доставлен , а скорее и не отправлен. продавец врал весь срок защиты товара. не хотел возвращать деньги после открытия спора. средства возвращены после обострения спора и вмешательства медиаторов. обходите стороной этот магазин.
POSITIVE, юбка очень понравилась. как на меня сшитая. спасибо.
NEUTRAL, поражают люди, которые добавляют в друзья роберта паттинсона.
NEGATIVE, после недели носки появились катышки, что было вполне ожидаемо: при распаковке свитер выглядел как вещь из рынка китайских товаров. эх.
POSITIVE, понравилась. цвет очень красивый! на фото не то.(((
NEUTRAL, очки хорошие.пришли без повреждений,но размером совсем не на взрослого человека.подходят на мою шестилетнюю дочь.обидно.
NEGATIVE, товар до меня так и не дошел. деньги вернули, спасибо
POSITIVE, я не поняла фишки. просто блестящие колготки. совсем не похожи на искусственную кожу
NEGATIVE, платье просто ужасное, просто в мусорку можно выкинуть,продавец не отвечает на вопросы, отправлял товар больше месяца, не заказывайте у него ничего
NEGATIVE, не дошло . дееьги вернули . спасибо
NEGATIVE, я так и не получила товар,продавец вернул деньги достаточно быстро,легко шел на общение. саму посылку долго отправляли дней 5 точно. очень жаль.
NEGATIVE, заказала у этого продавца 3 позиции, эту не получила. деньги вернули.
NEGATIVE, из этой ткани что пошиты платья -лучше шить зонтики
POSITIVE, трусики класс качество хорошее
POSITIVE, заказала 8.08. пришла 06.09. на мои ог 90 от 75 об 100 l в самый раз. рукав на тонкую руку. перешивала пуговицы. блузкой очень довольна.
NEUTRAL, на столике 5 фруктов: 1.яблоко 2.банан 3.груша 4.персик 5 апельсин какой выберешь ты? твой выбор много говорит о твоей личности. результаты: 1.яблоко значит что ты человек которому нравятся яблоки. 2.банан значит что ты человек которому нравятся бананы. 3.груша значит что ты человек которому нравятся груши. 4.персик значит что ты человек которому нравятся персики. 5.апельсин значит что ты человек которому нравятся апельсины.
NEUTRAL, а это был я.только почемуто видео в ускоренном виде.
NEGATIVE, прислали на неверный адрес.
NEGATIVE, товар не пришёл, возврата денег до сих пор нет. не заказывайте у этого продавца
NEGATIVE, ужасная кофта , пришел не тот размер , деньги не возвращают , качество не очень , нитки лезут
NEGATIVE, не советую. заказывала под кофту без плечиков носить. во первых, очень неудобно приклеивать к груди во вторых, слабо держит (грудь 3его размера) в третьих, очень быстро отклеивается в нескольких местах; грудь в нем потеет в четвертых, если отклеивать "снимать" его - очень дискомфортно. второй раз не хочется даже и пытаться его надеть. в пятых, завязочки там ни к чему, они все равно ничего не делают мое мнение - бесполезная вещь. просто валяться в шкафу
NEUTRAL, к сожалению были не до конца пришиты шлёвки.
POSITIVE, сегодня меня на лекции будет заменять александр братерский, один из немногих успешных журналистов россии, который использовал приёмы gonzo journalism на практике ) очень прошу всех студентов прийти и послушать, саша очень искренний и откровенный человек с потрясающими историями))
POSITIVE, 4 хl велик на мой 50, до этого заказывала 3 xl маловат.
POSITIVE, кроптоп оооооооочень понравился. главное рукава не длинные! в самый раз! ткань тонкая, но хорошего качества. цвет и рисунок яркий и чёткий! советую!
NEUTRAL, ну такое себе,халат какой-то,не советую брать
NEGATIVE, нихуя это не прикольно, когда ты любишь молочный шоколад, а тебе дарят чёрный.
NEUTRAL, у леггинсов на попе две полоски, как на детских колготах. это сильно видно и выглядит не очень. маломерки. так же продавец выслал штаны нк того цвета, правда после моего обращения вернул деньги. так что хоть на этом спасибо.
NEUTRAL, не пришло (
NEUTRAL, ждала этот шарф почти три месяца - но так и не получила. продавцу за старание и вежливость ставлю пятёрку. он всегда был на связи, отвечал на мои вопросы. и деньги вернул быстро. спасибо и на этом)
NEUTRAL, быстрая доставка. не порадовало качество пошива. в целом обычная повседневная блузка из синтетики.
NEUTRAL, настрочила отзыв на itao c описанием и фото.
POSITIVE, все отлично, немного запах но пройдет после стирки
POSITIVE, классные лосины. я очень довольна. практически не просвечивают, я за этл очень переживала. пришли быстро.
NEGATIVE, оч длинные рукава прям очень. не указан размер на самом деле на 48-50
NEGATIVE, короткая очень , качество плохое
POSITIVE, шарф пришёл очень быстро,за дней 20,думала какой нибудь не очень придёт.пришел очень классным,очень мягкий такой хороший,продавец общительный,ставлю 5 звёзд всем советую, буду заказывать ещё .
POSITIVE, юбка отличная.брали в школу
NEUTRAL, ставлю 3 звезды, так как с браком один карман внутри зашит.
NEUTRAL, ночная сорочка очень маленького размера.заказывала 4х.а качество неплохое.придется кому- нибудь подарить.
POSITIVE, заказ получила в срок, трек отслеживается. шапка мягкая на зиму самый раз. в описание светло-серая пришла тёмно-серая. это не беда самое главное что тёплая.)))
NEGATIVE, продавец долго отправлял товар. это товар размера s или м. леггинсы оказались малы. объем бедер 98 см рост 178. бирки на товаре срезаны. маркировка только на пакете. ей верить нельзя. покупала аналогичные леггинсы фиолетового цвета у другого продавца, размер l, оказался в самый раз. на фото леггинсы размера л снизу. сверху леггинсы продавца. хотела открыть спор, но спустя 15 дней открыть спор нельзя. а я их получила и даже не открывала. сейчас примерила, оказались малы. нитки торчат. лучше заплатить на 100-150 р больше и взять у другого продавца.
POSITIVE, заказ пришел очень, очень быстро. жилетка отличная, ткань хорошая, не супер теплая, "легкий" флис, швы хорошие. размер отлично сел на 48. единственное "но", дырки нет между мамой и ребенком, ну ладно тут сама вырежу. ))) так конечно может и было задумано, но ребенка в этом кармане не возможно будет носить. только из-за отсутствия дырки 4 звезды.
NEGATIVE, доставка быстрая. но! кофта сбоку разошлась по шву полностью! не советую!
NEUTRAL, качество ткани оставляет желать лучшего. на фото блузка выглядит лучше чем в реалии. ткань блестящий атлас. жалею о потраченных деньгах.
NEGATIVE, никогда не покупайте этот кардиган. отвратительно, выкинуть, не просто мал, а крохотный. размер 5xl - на девушку весом 50-60 кг. почему он тогда указан как 5xl? продавец жулик, указывает неверный размер
POSITIVE, почитав отзывы заказала себе размер m, на ог 92 (44-46р) село очень хорошо, цвет соответствует, качество очень хорошее
NEUTRAL, с продавцом не общалась. после примерки швы поползли. после фитнесса пришлось прошивать все швы оверлоком.
NEGATIVE, порадовала только доставка. остальное одни минусы. свитер по размеру (l) совпадает, но, при моем росте 160 см, он мне выше пупка. на кого шили? на колобка? изнутри все швы ужасные, нитки торчат везде, горловина топорщится. придется отдать малоимущим. разочарована, деньги на ветер.
NEGATIVE, ставлю плохо по нескольким пунктам: 1) заказ я так и не получил по истечении 90 дней; 2) общение с продавцом ни к чему не привело, он как попугай "ждите ещё 2 недели", я ему говорю, что уже все сроки прошли, а он заладил одно и то же. я понимаю, что надежда есть всегда, но не настолько же. я предложил ему сделать мне скидку на 2 товара, которые я закажу, тогда ещё буду ждать, он не захотел делать скидки, и опять "ждите товар ещё 2 недели". вообщем, открыл спор, продавец отклонил, служба алиэкспресс закрыла в мою пользу. в итоге - очень нехороший продавец, ни деньги возвращать не хотел, ни скидку делать. странный бизнесмен.
POSITIVE, курточка очень хорошая, качество за такие деньги на высоте, швы ровные, нитки не торчат, но при вскрытии пакета от куртки шел резкий неприятный запах, поэтому она сразу отправилась в стиральную машинку, стирку перенесла хорошо на 30 градусах, неприятного запаха нет. я девочка худенькая, поэтому на параметры 78-60-80 ношу 38 размер, заказала м, оказалась немного велика, внизу широкая, будет поддувать скорее всего, придется что-нибудь придумывать. на параметры чуть больше моих будет сидеть лучше. и еще, мне показался странным капюшон, как то полностью он не одевается, как будто тянет назад. но все равно курткой осталась довольна, буду носить. у нас такие стоят точно не меньше 2 тыс. пришла за 23 дня, трек отслеживался. рекомендую.
NEUTRAL, заказывала фиолетового цвета,но продавец решил наверно отправить что было.пришел белый.
NEUTRAL, отвратительный пошив этой кофты спор не открывала скандалить не стала
NEGATIVE, доставка до новосибирска всего 2 недели,но размерная сетка не точная. 5xl на рос. 64.мой размер же 52-54. придется ушивать(
NEGATIVE, заказала размер l ,а пришли очень большие как на 52р.ужас!мой рост 153 и вес 55.качество жидкое.
POSITIVE, хорошая куртка, маме понравилась, доставка сдэком. долгая
POSITIVE, продавец неделю не отпрвлял заказ, но после отправки доставка за неделю до москвы. заказала м на рост 161см и вес 51 кг, немного туговато.
NEGATIVE, полнейшее 100 гавно. и маломерит
NEUTRAL, размер пришёл премного больше, поэтому осталась недовольна. деньги вернули.
NEGATIVE, в описании заявлена длина - 60 см. на самом деле 37 , кроме того на мой р.44 очень узкие рукава и колючая пряжа . вряд ли буду носить . по составу похожа на акрил .упакована была в тонкий целлофан , удивительно , что была не повреждена упаковка .
POSITIVE, не знаю, зачем я это посмотрел, но первый парт - лучший куплет 2015 года, офишл.
NEUTRAL, ак-1878 - если ты хочешь служить у меня, - сказал он вошедшему камердинеру, - то ты помни свое дело. чтоб этого не было. ты должен убрать. фраза выдает русского вельможу, для которого русский язык не то, чтобы не родной, а полуродной какой-то как считаете?
NEGATIVE, среди сторонников "беркута" как бы в пику сторонникам майдана ширится мода ставить себе на аватарку георгиевскую ленточку, типа я против фашизма и т.д. то есть, с георгиевской лентой теперь становятся на защиту капиталов семьи, коррумпированных судей и мародеров-чиновников. как по мне, весьма знаковая метаморфоза. полосатая лента, будучи порождением путинских пиарщиков, в итоге стала не символом победы ссср во второй мировой войне, а символом подчиненного путину лицемерного, коррупционного режима, развязавшего войну против собственного народа.
NEGATIVE, заказ долго шёл и не пришёл совсем. денег не вернули. не заказываете тут!
NEUTRAL, товар до меня не дошел продавец вернул деньги сразу как открыла спор. попробую заказать еще раз, вдруг на этот раз придет
POSITIVE, добрались до крд довольно быстро , качество отличное , как на картинке , пришли в индивидуальной упаковке
NEUTRAL, очень маломерит. надр заказывать на 1 размер больше
POSITIVE, мягкая, очень приятная. но на рост 168 коротки и рукава и штаны.
NEGATIVE, товар доставили вовремя, а вот качество не очень, т.к. толстовка прозрачная и видно нижнее бельё. ну а с остальным все хорошо.
NEUTRAL, заказ пришел очень быстро, но такой запах от них сильный,что даже и не померила их(((
POSITIVE, солнце светит - я балдею, дождь идет - я фонарею, я от жизни ловлю кайф - все прекрасно, it's my life!
POSITIVE, доставка быстрая,до питера дошло за 15 дней. куртка по размеру( мой 44) ,очень понравилась,легкая. спасибо продавцу.
NEGATIVE, ужасный крой, широкие в коленях, и прилипают к телу на поясе, выброшенные деньги.
NEGATIVE, заказ не пришел! время ожидания истекло! деньги не вернули!
POSITIVE, немного маловата в груди,а так все хорошо,качество хорошее.доставка быстрая.
POSITIVE, покупкой довольна. за такие деньги не купишь. хлопковая приятная к телу
NEUTRAL, свитерок конечно хороший, но! господа китайцы, вы когда научитесь шить вещи не только на своих китаянок? плечики до того узкие, что вот прям на ребёнка только, в то время как сама кофта тянется чуть ли не до 56 размера. вот реально обидно, потому что кофточка действительно хорошая. теперь лежать будет, потому что в плечах она сидит подурацки.
NEGATIVE, продавец обманул с заказом, кофта пришла вся грязная. еще угрожал жалобой в алиэкспресс, если я не закрою спор. рекомендую заказывать у другого продавца
NEGATIVE, продавцу поставил 2 так как товар доставили на почту в другом конце города, не по адресу который был заявлен
POSITIVE, все отлично подошло
NEGATIVE, я пижаму не получила,трек отслеживался,но пришел пакет с открыткой,в которой написано,что посылка в пути!но после получения открытки статус трека стал "посылка вручена"!а по факту пришла только открытка без пижамы!деньги вернуть отказались ссылаясь,на то,что у трека статус "посылка вручена"
NEGATIVE, толстовка очень широкая, хотя и мой размер. рукава короткие. я не довольна заказом. заказ пришел быстро.
NEUTRAL, на шве имеются застрочки
POSITIVE, платье шло около месяца до москвы! платье клёвые , село хорошо. правда с одной стороны шев плохо обшит поедками, но это наверное исключение. продавец замечательный, вернул за брак определенную сумму , огромное ему за это спасибо! за такую стоимость товар шикарен !
NEGATIVE, мошенник, лучше не связываться с ним. тупорылые алишные медиаторы ещё и прикрывают таких. оставили и без товара и без денег. вынимаются деньги только хардкором через банковскую услугу chargeback
NEUTRAL, стразы почти все отлетели сразу, а так блуза по качеству подходит по описанию. на 44 размер брала xl, чуть великовата. пришла за 2 недели.
NEGATIVE, ткань ужасная. к телу не прияная. на фото выглядит так, что материал мягкий, приятный на ощупь, а пришел полейтеленовый пакет. очень не довольна. не вытачек ни какого кроя, как есть мешок мешком. носить не буду
POSITIVE, хороша , за такие деньги
POSITIVE, кофта теплая и хорошая. пришла довольно быстро. заказом довольна
POSITIVE, очень хороший халатик! рекомендую!
POSITIVE, юбка отличная, синтетика, но по качеству очень хорошая, плотная и тяжёлая ткань. низ немного не ровный, но не кретично, если юбка надета, то вообще не заметно. покупкой довольна. на рост 160 длина до середины икры.
NEGATIVE, совсем не то что заявлено
NEGATIVE, пришла не моего р-ра открыла спор и продавец вернул часть денег ))))
POSITIVE, уже едет 10 человек!
NEUTRAL, на мобилу не плескать - я в финляндии.
NEUTRAL, рисунок не подогнан в отличие от модели на фото, поэтому на левой и правой ногах полосы расположены не симметрично. выглядит странно. на высокий рост короткова-то, но тут без претензий.
NEUTRAL, кофта не такая как на картинке.шнурки на рукаве короткие .
POSITIVE, офигенные соседи! жаль что уже улетели
POSITIVE, платье соответствует цене. брала l на об 96 - впритык. мой рост 170, вес 63.ткань не тянется. подол немного ниже колен. из недостатков - ткань голимая синтетика типа плащевой. носить без нижней сорочки невозможно. есть небольшой дефект, на фото видно. нитки, конечно, торчат. поэтому 4 звезды. продавец долго не отправлял, но в итоге дошло меньше, чем за месяц.
NEUTRAL, ничего выдумывать не надо. природа все уже сделала за нас.
NEGATIVE, ужас!грязно черный цвет.размер не соответствует м на л.складываются гормошкой.вся шерсть на них.за 700 рублей качество отвратное. продавец безответственный,продает дешевку и не доволен тем,что его товар ещё и не устраивает. аналогичные брюки взяла у другого продавца,и качество совершенно другое,матерьял брючный,цвет насыщенно черный,а не вот этот грязно черный и тонкий. очень не доволтна,спасибо товарищ продавец за мерзкое отношение и такие же брюки.
NEUTRAL, предлагаю стать вашим личным консультантом в области страхования (осаго, каско, имущество), туризма и банковских услуг. мои услуги для вас будут бесплатными.
NEGATIVE, единственное, что хорошо, так это быстрая доставка курьером. в остальном все плохо. куртка не соответствует фотографиям, короткая, тонкая, фасон - несуразный. при росте 165 - рукава по локоть, на ог 118 см - не сходится! заказывала 6xl, а это ог - 130 см. на бумажке, прикрепленной к замкам молнии написано 6xl, больше нигде опознавательных знаков не нашла. она просто очень маленькая. хотелось бы задать вопрос продавцу - и что мне теперь с этой маломерной курточкой делать?
POSITIVE, хороший халат, правда думала ткань плотнее будет просвечивает.
NEUTRAL, рост не подошел, талия выше сантиметров на 5, кружево не тянется, узко в рукавах. размер заказывала м, но на высоких не подойдет
NEGATIVE, продавец сначала не отправил заказ. после того, как открыла спор , отправил. заказывала в ноябре для корпоратива. в итоге в декабре получила перед самым нг. качество отвратительное . у молнии замок сломан. размерная сетка не соответствует размеру. платье короткое и широкое. такого плохого товара у меня еще не было с али.
POSITIVE, легкие штаны, сужаются к низу. на об 114 подошли 3xl тк тянется резинка
POSITIVE, очень крутое. размер идеально !
NEUTRAL, нельзя забывать о друзьях! иначе в нужную вам минуту друг забудет о вас.
POSITIVE, спасибо, как в описании. на волосах ещё не пробовала.
POSITIVE, отличный свитер, жаль не подошёл по размеру. отдала дачери.
NEUTRAL, у задержанных за беспорядки в москве изъято 16 травматических пистолетов, 208 ножей и еще 260 предметов для уличных боев, в том числе металлическая арматура, молотки, электрошокеры, кастеты, бейсбольные биты.
POSITIVE, супер штанишки очень классный товар заказывайте ))))
POSITIVE, круууто, на тебя подписался спамер :d
NEUTRAL, очень быстрая доставка, хорошее качество. но! длина на рост 165 даже до щиколотки не достаёт. размер l на российский 46 мал
NEGATIVE, хрень полнейшая , ужасное качество , как "ожидание и реальность " своих денег не стоит. да и шло очень долго !
NEUTRAL, ткань сильно просвечивается
NEUTRAL, короткий рукав, есть запах
POSITIVE, платье выглядит шикарно) плотное, сшито аккуратно, нигде ничего не торчит. на мой рост конечно длинное) не пожалела, что купила) расстроила только одно, что платье шло 2 месяца. заказывала 11 ноября. продавец общительный, регулярно отвечал на все вопросы, продливал ожидание. и сам написал, когда платье прибыло на почту) ждала не зря) большое спасибо продавцу за понимание и терпение)
NEUTRAL, ширина свитера меньше на самом деле, в некоторых местах торчат никти. кроме того, свитер пришел с ужасным запахом. но продавец доброжелателен
NEGATIVE, кофта пришла огромная,с пятном.продавец отказался вернуть деньги.не заказывайте в магазине пожалеете!
POSITIVE, отличная рубашка! мне все понравилось.
NEGATIVE, заказала 3 ххх а такое впечатление что 44-46 размер
NEUTRAL, друзья ,занимайтесь спортом!
NEGATIVE, я не оставлю тебя величайшая ложь
NEGATIVE, товар не пришёл, не советую заказывать у этого продавца, деньги не вернул.
NEUTRAL, качество среднее, много торчащих ниток и сильно прилипает.
NEGATIVE, некогда ребята, тут много выкладывать, потому что интернет бесплатный гавно! прилетим, обязательно все выложим!
NEUTRAL, красивая, как на рисунке, спасибо
NEUTRAL, on your dress, santa claus is turned upside down. for the new year i will be asked, why? i will reply that santa claus is drunk
NEUTRAL, я заказывала женскую кофтуmrs , а пришла мужская ms
NEUTRAL, носки не пришли но это не вина продавца а вина доставки. так что ничего не смогу сказать. продавец очень упирался пришлось обострять. али экспресс вернул деньги.
NEUTRAL, не пришёл! деньги вернули
NEUTRAL, цвет отличается,но не критично в данном варианте и загрязнение есть на белом цвете
POSITIVE, в целом отличные леггинсы, цвет немного не совпадает! доставка порядка 60 дней!
NEGATIVE, чашка маленькая , а объем огромный. хотя я строго отправляла все параметры. трусы же на 44 размер! ну дебилы или нет?!?! я для чего тогда отправляла все свои размеры!? продавец описывался, отправлял милые смайлы. но! деньги потрачены впустую!
NEUTRAL, свитер просто кофта. 3 за приятную ткань. рукава непонятной длинны - просто как подмьреленные, размер у меня 44-46 xl сел в облипку, к тому же гораздо короче чем на фото продавца. открыла спор, не вернули ни копейки.
NEUTRAL, совсем маленький размер не соответствует даже не застегивается мало на2 размера.
NEGATIVE, строчки неровные с пропусками, покрой отвратительный, качество ткани очень низкое.
NEUTRAL, посылка шла долго. постоянно возвращалась в сортировочные центры из которых уже была выпущена. пришла вскрытой и заклеяной скотчем! сама куртка очень приятная, но швы очень плохо прошиты, везде торчат нитки
NEGATIVE, в первый раз заказала качество пришло супер, но с затяжками. открыла спор деньги не вернули. ну думаю ладно, качество очень понравилось, заказала второй раз. второй заказ пришёл без затяжек, но качество плохое и запах не проходит даже после стирки.
NEGATIVE, очень тонкая, цвет не такой яркий, швы не ровные и нитки торчит совсех сторон
NEUTRAL, ожидала толстые, но это тонкие и с небольшим утеплением.
POSITIVE, хорошие шорты,в размер.доставка 15 дней до бийска.большое спасибо продавцу.
NEGATIVE, кофта за такую цену нормальная. но была затяжка. очень разочаровалась
NEGATIVE, отправили мой товар на другой адрес и прислали мне их трек отслеживания. когда я писала продавцу о том, что посылка ушла на другой адрес. продавец не реагировал, а просить еще подождать. после 3-х месяцев ожидания, открыла спор. спор выиграла, но деньги продавец не вернул!
POSITIVE, как всегда хороша, это моя не первая майка, очень нравится. на 42 размер хорошо.
NEGATIVE, колготки разве что на гномика. качество не плохое, но размер. рост 157 бедра 95 размер м даже не налез! думаю, что и l был бы маловат. только на очень худеньких и низких девушек.
POSITIVE, плотные, довольно теплые, симпатичные
NEUTRAL, внутренний шов не обметан, написала продавцу, чтобы уладить вопрос мирным путем. ждала три дня ответ, потом открыла спор. алиэкспрессс закрыл спор в мою пользу, продавец даже не принимал в нем участия. после спора продавец встрепенулся, предложил возмещение пять долларов. я попросила эти пять долларов в качестве скидки на следующий заказ.ага, жди больше )) уже пять дней опять молчание. в общем сначала испортилась доставка, потом качество, а теперь еще и общение с продавцом. так раньше любила этот магазин, кучу денег в нем оставляла, а теперь все меньше и меньше хочется делать в нем покупки (((
NEGATIVE, ну, начнём с того, что заказ очень долго не отправлялся продавцом! а потом до москвы шёл больше месяца.через все города россии! это просто жуть! благо продавец всегда оперативно отвечал! платье сшито не качественно, впереди переход от топа к юбке прошит толстым слоем, что делает вид огромного живота,так как топорщится! нужен обязательно ремешок! по размеру на 46-48 надо брать m-ку, l на 50тый.
POSITIVE, как всегда все отлично. рубашка на размер 46-48 подошла xxl. спасибо продавцу заказ пришел очень быстро.
POSITIVE, беру 2ое .все хорошо.на 44 размер -м в самый раз
NEGATIVE, отвратительный материал самый низкопробный трикотаж размер не савподает полностью ,очень разочарованна что заказала у данного продаца.спор открыть не смогла,покупку развернула после приезда из отпуска и ужаснулась,как такие вещи можно вообще торговать .ужас.
NEGATIVE, ужасный запах от вещи даже после стирки, модель и цвет как на фото, размер s соответствует 42,
NEGATIVE, посылка дошла за 20 дней. на этом хорошее заканчивается. размер l на обхват бедер 103 см оказался велик. хотя в размерный сетке написано, что этот размер на бедра 96-104 см. я написала об этом продавцу, но он мне не ответил. рискнула надеть данный предмет одежды дома, но через пару часов ношения, они ещё больше растянулись, в итоге выкинула их. для меня оказалась напрасная трата денег.
NEGATIVE, не стоит денег однозначно, синтетика, непонятного размера, короткая. короче носить можно, но кофты так себе. сильный запах машинного масла и плесени. продавец положил в подарок какие-то семена, они испортились и кофта пропахла. плесенью.
NEUTRAL, можно сделать петарду)
NEUTRAL, заказала размер м , размер прям детский ,не подошло.
POSITIVE, хорошая футболка. на мой рост 175 размер xxxl сел хорошо. брала специально по свободнее. заказ отслеживался, пришёл быстро. очень довольна.
POSITIVE, отличная кофта! сиди безупречно, качество хорошее, брала на 44 р
NEUTRAL, зацени.услышал на пляже и по словам нашел именно эту версию)))
POSITIVE, резинки хорош е, размер не большой, тянутся отлично. то что нужно. доставка в течение месяца
POSITIVE, села идеально, на бедра 102см. длина на рост 170 скрывает колено.
NEUTRAL, два месяца ждала, трек не отслеживался.только после обострения спора товар стал отслеживаться и добрался до меня. неужели нельзя сразу дать корректный трек.кофта стоит своих денег и не больше.
NEUTRAL, не соответствует описанию(( выглядит очень дёшево. ткань совсем жесткая и неприятная к телу. сама крыта очень короткая
NEGATIVE, не буду эту лабуду больше заказывать!размерную таблицу исправьте!на джуме серьезней подход к покупателям!
NEUTRAL, заказ шёл до екатеринбурга два месяца. рукава короткие по локоть,ужас просто. на рост 130 см только можно одеть это. боковые швы стянуты .единственное что понравилось это ткань,очень приятная на ощупь,мягкая,пушистая.
NEGATIVE, цвет не винный как на фото, а ближе к красному. это не пуловер, а скорее кофта. буду носить дома. с продавцом не общалась, пришло за 3 недели в казань.
POSITIVE, доставка быстрая. заказала 20 июля - 4 августа получила. на рост 165 см, вес 45 кг заказала s - подошло отлично. рекомендую!
NEGATIVE, заказала у этого продавца две рубашки. в итоге продавец положил только одну. спор закрыли,деньги не вернули.
NEUTRAL, великий и ужасный оверим!
NEGATIVE, продавец не честный.в место 4штук отправил 3 и отказался вернуть часть денег или отправить товар.продавца не рекомендую.
POSITIVE, качественно сшито.приятная ткань.по размеру.но по росту расчитано на 190 см и то будет до пола.придется обрезать и подшивать.
NEGATIVE, кофта не красная, а ярко розовая! можете оценить цвет по первому фото. у меня одеяло красное. на 48 рус размер l- как села хорошо, но в 35 лет носить розовое я не стану (((( жаль проворонила возврат денег, ибо обман покупателя на лицо!
NEGATIVE, качество очень плохое-паластмас грубый и еле гнется того глядишь сломается,расческа половина. не рекомендую заказывать
NEGATIVE, материал порвался после первой носки, пошли трещины(((((
NEUTRAL, не получила! но деньги вернули!
NEGATIVE, я до сих пор не получила товар! отслеживание не работает!
NEUTRAL, майка просвечивает ооооочень как будто ты голый
POSITIVE, беру уже второй, доставка супер быстрая. около двух недель до иваново. качество супер. спасибо продавцу, рекомендую!
NEGATIVE, качество ужасное,после первой стирки вся кофта в катушках,затяжки моментально делаются.вообщем я ее постирала одела один раз и выкинула.
POSITIVE, посылка шла месяц. отличная жилетка мягкая и приятная, ни запаха ни торчащих ниток, швы все ровные аккуратные. я влюбилась в нее, с рубахой смотрится просто супер. рекомендую, спасибо продавцу!
NEUTRAL, блин такой вопрос друзья . вот многие говорят типо мне 14-15 лет это так ? или я на свой похож на 18 лет ?
NEGATIVE, здравствуйте ждали куртку 1 месяц ,пришла с браком под рукавом ,плохо прошит шов так ,что пролазиет рука ,ужасное общение продавца с клиентами,отказ в возврате денег,пришла не в размер ,снимали мерки все по таблице размеров сходилась,пришла маленькая,даже не тянет на 52,брали 5хl ,в груди тесна,очень короткая
NEUTRAL, топ за 2 месяца ко мне так и не пришел. деньги вернула через спор.
POSITIVE, цвет немного желтоватый. очень тёплый и плотный. брала на осень, но можно и зимой носить. на вес 54кг размер л как раз.
POSITIVE, классная кофта, доставка быстрая , всё подошло , советую
NEGATIVE, ужастно долгая доставка. качество пошива тоже не на высоте. на ноге всё в сборку. если рост выше 164, не берите, будут коротки. носить однозначно небуду.
NEGATIVE, кофта выглядит как тряпка,большемерка,еще и колится
NEUTRAL, принимаем вызов от иры резук.оздоравливаемся и моем головы с icebucketchallenge хотим увидеть мокрыми вас: виталик дубров, глеб тавров и даша и ден калашниковы. ждем от вас видео на протяжении 24 часов либо чек на 100 грн
POSITIVE, дёшево и сердито.
NEGATIVE, футболка широкая и короткая. пришла с браком пятно и зацепка через всю футболку
NEGATIVE, качество ужасное, на картинке хорошая куртейка,нормальный джинс, а по факту так дешевого выглядет, не джинс а херня , вообщем колхоз , у меня к сожалению даже бабушка отказалась от этой куртки, хоть и денег не много за неё просят , но она и этих денег не стоит, за 1800 в триста раз лучше взяла .
POSITIVE, отличные гетры, теплые и красивые
NEGATIVE, платье в общем нормальное,но меня не устроило то, что продавец долго его не мог обработать и отправить,я ждала в течении 2-х с лишним недель,а когда заказ пришел,открыла я заветный долгожданный пакет.а там. то самое платье,по качеству хоть и приятное и материал качественный,но по всюду торчали нитки, дырочка небольшая по шву,пришлось людей напрягать,что б заново прострочили платье,продавцу минус, и швее тоже минус
NEGATIVE, качество плохое: сшито криво, ткань просвечивает. по размеру не подошло, широкое , минимум на р. 46
NEGATIVE, вместо 2-х платьев пришло 1.хотя на упаковке стояло что в посылке 2 платья.качество ужас!а самое интересное что платье пришло с огромной дыркой
POSITIVE, принесли кофточку прямо домой курьером. ждала три недели в москву. очень мягкая, красивая и оригинальная кофта. бусенки не пришиты, а как клёпки зажаты, держатся хорошо. не смотря на то что кофта толстенькая смотрится очень невесомо и нежно. на рост 165 и параметры 90х76х93 села идеально. нашла пару зацепок, но их можно спрятать внутрь. я довольна. продавец общительный 5
POSITIVE, отличная куртка, пришла быстро. положили резинку. на 46 взяла xl. но можно было бы и xxl
NEGATIVE, ужас, платье зачем то заталированное слишком, хотя модель предпологает более прямой крой в талии, как на самоваре
NEUTRAL, размер m гораздо меньше размер s. продавец обещал вернуть половину стоимости. жду возврат
NEUTRAL, заказывала 27 ноября, пришло 18 декабря. кофта очень мягкая, тоненький материал, но тёплый. трек полностью отслеживался, продавец общительный. минус - она мне мала (на рост 170), уши не круглые и пришиты несуразно. выгляжу в этом капюшоне как телепузик. товар отличается от заявленного на картинке.
NEGATIVE, это мошенники. заказ так и не пришел,деньги не вернули. не советую никому этого продавца
NEUTRAL, новый хит евровидения!
NEGATIVE, я разочарована, у продавца не верная таблица размеров, обратите на это внимание. на грудь 88 у продавца стоит размер l, что я и заказала, оказалось на 10 см широко в груди. открыла спор, но денег не вернули
NEUTRAL, главный пропагандист россии ловит российские сми на лжи.
NEUTRAL, свитер очень плотный, синтетический, тяжелый торчат нитки. своих денег не стоит, но носить можно
POSITIVE, классные носочки, будем брать еще!
NEUTRAL, размер заказывала 80в,а трусики прислали на xs
NEUTRAL, кофта не понравилась((( цвет ужасный, какой-то желто-зеленый, совершенно не такой как на фото продавца. торчат везде нитки, с очень неприятным запахом. размер подошел на параметры 92-83-100. трек отслеживался. доставка 13 дней до волгограда.
NEUTRAL, сделала заказ 10.09, пришел быстро, забрала уже 26.09. продавец вложил маленький подарочек, что порадовало вдвойне. но, как оказалось размер 5х слишком велик. кофта смотрится нелепо и очень сильно портит фигуру. пошив кофты тоже не впечатлил. на картинке она выглядит лучше.
NEGATIVE, отвратительно! товар не соответствует описанию и фото. пришли колготы, каких вообще нет на фото продавца. стрелки и орнамента внизу нет. но зато приехали быстро. хотя, это сомнительный плюс.
POSITIVE, привет, питер! я вернулась :) правда, всего на неделю))) друзья, кто хотел встретиться - пишите, звоните - эти дни очень насыщенные, к сожалению всего физически не успеть) у меня так много фотографий! наверно, альбомы лучше вовремя заполнять))) но как-то все было не до этого.) в общем. скоро все будет :)
NEGATIVE, заказ не пришёл! деньги вернули.
NEGATIVE, платье плохого качества очень тонкий материал да ещё и синтетика кругом торчат нитки.
NEUTRAL, пошив кривой, нитки торчат надо лямки перешивать, криво и не надежно пришито.с продавцом не общался.
NEUTRAL, скучно как то! бабу что ли резиновую распечатать?! ее насосом можно накачать? никто не знает?
POSITIVE, вот эту вчера надо было ставить)))))))
POSITIVE, камни падают, но это колготки на один раз, поэтому не жалко.
POSITIVE, на 42 заказала с, все подошло, не оверсайз, но свободна, мне нравится, качество как уже сказано один в один зара
NEUTRAL, новый клип и песня елки. андрей как тебе?
NEUTRAL, красивый, но очень тонкий и торчат нитки
NEUTRAL, the humblimg river мне особенно сильно напоминает ту, о которой мы говорили :))
POSITIVE, пришло примерно за месяц. с продавцом не общалась, по поводу рубашки, кое где торчат нитки, на свой м взяла l, как и хотела чуть чуть свободное, но кто будет заказывать в притык, так и берите)))продавцу большое спасибо и удачи)))
NEGATIVE, в пятнах , выцветший цвет , прошу вернуть денежные средства
NEUTRAL, коротки рукава, полосы тугие. берите размера на 2 больше. в целом, кофта неплохая, теплая. удовлетворяет своей цене.
NEUTRAL, если космический объект не выполняет свои функции, то его уничтожает другой космический объект, предназначенный для этих целей.
POSITIVE, рубашка хорошая и по размеру. спасибо продавцу за подарки.
POSITIVE, размер м подошёл на вес в 56кг,беременный живот,7 месяцев) качество хорошее,за эти деньги очень даже
POSITIVE, колготки вроде ничего.еще не одевала. но слишком долго шли до калининград
NEUTRAL, размер l оказался большим, и ткань просвечивает. не отслеживалось
NEGATIVE, нефиг за компом сидеть! за кит. иди берись.чтоб топик завтра сдала.(p.s.: в твоих интересах его завтра сдать.а то я тебя покараю.это не предупреждение, а угроза!)
NEGATIVE, платье пришло просто огромное заказывала s, ощущение, что пришло l
NEGATIVE, единственный плюс - доставка. а сам лиф - огромный минус. ничего не держит, коду раздражает, лямки не регулируются, сидит кошмарно. он полностью бесполезен.
NEUTRAL, качество хорошее , жаль только размер не подошёл заказывала размер xl , свитер сильно обтягивает смотрится как водолазка но не как свитер, по описанием вроде бы всё подходило но увы. ну всё равно спасибо продавцу
NEUTRAL, ты пришла - деловито, за рыком, за ростом, взглянув, разглядела просто мальчика. взяла, отобрала сердце и просто пошла играть - как девочка мячиком. и каждая - чудо будто видится - где дама вкопалась, а где девица. "такого любить? да этакий ринется! должно, укротительница. должно, из зверинца!" а я ликую. нет его - ига! от радости себя не помня, скакал, индейцем свадебным прыгал, так было весело, было легко мне.
NEGATIVE, заказом осталась не довольна. описание не соответствует. в плечах маленькая. заказывала l. в груди вообще тесно, пишут в описании, что l в талии 90 см., а у меня свой размер 86 см. за такую денежку: 1. дочке досталась резинка для волос; 2. к тунике прилагался хороший ремешок. с продавцом не общалась, понадеялась на предыдущие положительные отзывы. до нижневартовска посылка дошла меньше, чем за месяц. посыла не отслеживалась.
POSITIVE, хлопок,сшита качественно,немного стрейчевая,воротник с манжетами проклеены средней жесткости.на грудь 96 l в самый раз,талия конечно велика,можно увеличить выточки по фигуре.
NEUTRAL, вообще не то пришло, обычные чулки с поясом и креплениями. товар устраивает, но почему не тот что заказывали не понятно, причем в коментариях у людей как на фото в описании, а у нас эксклюзив))
NEUTRAL, цвет не соответствует заявленному -заказала персиковый, пришёл розовый
NEUTRAL, цвет совсем другой оказался
POSITIVE, третий день закончился с двумя бронзами, друзья ) русский китаец взял одну на своих коньках, а вторую вот только что забрал себе некто александр смышляев, представляющий довольно зрелищный вид спорта - могул ) шипулин к сожалению гонку преследования не затащил в биатлоне. а девочки в керлинге сегодня порадовали своей победой над командой дании ;)
NEGATIVE, заказывала один цвет ,пришло совершенно другое ,продавец игнорит
NEGATIVE, вот что я такого сделал, что у меня сегодня очень низкая скорость инета?! ((
POSITIVE, заказ пришел быстро! за 2 недели. очень хорошая блуза. качество приятное к телу, не прозрачная, нитки не торчат. на мой 46-48 села хорошо, брала xl. для роста 176 приемлема.)) спасибо продавцу! качественно и быстро!
POSITIVE, я люблю на крыше
NEUTRAL, качество товара посредственное, несоответствие размерного ряда
NEUTRAL, на фото вырез намного больше, и не так похоже на штору как в реале
POSITIVE, доставка быстрая . всё супер.
POSITIVE, в бёдрах еле протиснулась а в талии очень широко.
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги вернули спором
POSITIVE, очень мягкий, приятный к телу пуловер. смело берите. спасибо. ог84
NEUTRAL, разочарованна. полосы спереди и сзади все портят
NEGATIVE, я ждала заказ где-то около 3 месяцев и не дождалась. я открыла спор но деньги мне не вернули! половец общался со мной не очень( я думая что нет смысла у него заказывать есть уйма других продавцов у которых доставка быстрая и заказ качественный, а тут даже смотря отзывы других мы можем увидеть, что товар отвратительный
NEUTRAL, вот так и живем.
POSITIVE, мой брат - моя опора сколько бы мы не ссорились, мы всегда останемся самыми родными людьми люблю тебя сильно, скучаю
POSITIVE, вот тебе маленький подарочек от меня
NEUTRAL, заказала 2 штуки одинакового размера, один большой один маленький.
NEGATIVE, кофта не понравилась , рукава не красивые из очень тонкой некрасивой ткани, горловина и низ кофты не обработаны, доставка 2 месяца
POSITIVE, качество хорршее, забавные носочки, купила в подарок, доставка быстрая. рекомендую продовца.
NEUTRAL, пришло быстро но цвет и качество не соответствует бледное нет яркости
NEUTRAL, badcomedian - v центурия (наш ответ индиане джонсу)
NEUTRAL, доставка быстрая, по платью - сшитая резинка очень мало растягивается, рукава не дотягиваются до плеч, если захотите их надеть выше. также резинка, идущая от рукавов жмёт. платье выше щиколотки.
POSITIVE, сказать , что я довольна заказам , ничего не сказать , качество бесподобное , сидит шикарно ! то же самое в наших магазинах по 2000 . рекомендую
POSITIVE, хороший кардиган! заказывала второй раз. доставка быстрая, заказывала 25.09.17, пришёл 19.10.17. спасибо продавцу! товар рекомендую и продавца тоже!
POSITIVE, продавец умничка! покупаю не первый раз, качество хорошее, размерная линия 11.товар отслеживается, доставка быстрая.
NEGATIVE, отправлял долго, пришло быстро, но по швам все рваное. продавец не соглашался что жильного пальто, после фотографий написал что это не критично, типа можно и жалиться, но для меня не приятны такие дырки за такую цену, в итоге вообще потерялся.
NEUTRAL, очень широкие в талии.
NEGATIVE, размер не совпал
NEUTRAL, блузка хорошая,красивая, но заказали 2 по ххxl и одна из них оказалась мала на 2 размера, хотя обе 3хl, и у неё в одном месте не прошито и в итоге дырка
NEGATIVE, xxl заказала, не соответствует р52
NEGATIVE, не отслеживалась. и не пришла. очень жаль. разочарована. деньги вернули через вмешательство алиекспресс
NEGATIVE, товар пришел достаточно быстро. но к сожалению сшито было криво видимо половина блузки один размер а другая половина совсем другой размер. перепутали выкройки. я очень растроина. деньги не вернули товар не годен к использованию. будьте внимательны в выборе продовца. не игнорируйте коментарии
NEUTRAL, воротник слишком свободный
POSITIVE, юбка просто класс!
POSITIVE, брюнетки тоже оказывается бывают красавицами)
NEGATIVE, товар не пришёл. деньги вернули после вмешательства али.
POSITIVE, леггинсы нормальные, качество трикотажа не плохое, на фигуре сидят аккуратно,на 40 размер брала s , подошли идеально. из минусов- разошелся шов при первой же примерке! с продавцом не общалась.
NEUTRAL, синтетика не наилучшего качества. не думаю что его одену.жаль
NEUTRAL, ну на фото гораздо эффектнее эта толстовка выглядит.своих денег не стоит.
NEUTRAL, ребенок вымазал мобильник кремом для рук, а сверху сахаром посыпал. как теперь реагировать?
NEGATIVE, the material of products is polyester, why is cotton? lie get 1 point! i don't need a rag!
NEGATIVE, товар не пришел, отслеживания не было, очень жаль потраченное время
NEUTRAL, продавец указал неверный трек для отслеживания. на сообщения не отвечал. заказ шёл около 50 дней. товаром довольна
NEUTRAL, меняю амортизаторную стойку с подушкой)
NEGATIVE, заказ не пришел в установленные сроки.открывали спор ранее до 19.01.18 возврата нет. отслеживания по принятию на возврат то -же нет. продавец не контролирует и не идёт на контакт. оплата товара в пустую . благотворительность и то. гарантия заказа товаров ?
NEUTRAL, джинсы прикольные, но пришли с браком. обидно (((
POSITIVE, мои размеры 847289. заказала l . все подошло, немного узковато в плечах, но не критично. куртка тёплая, но не зимняя. довольно хорошего качества, всё аккуратно прошито. резинка для волос в подарок, приятно. рукавв и низ куртки на резинке. капюшон пришит не отстёгивается, высокий воротник, не очень удобно если шея коротковата. за такую цену, вполне довольна.
POSITIVE, пришла быстро за 15дней, своих денег стоит, синтетика, но приятная к телу. но! на рукаве брак, шовчик разошёлся, ниток много торчащих, размер xl максимум на 44российский.
NEUTRAL, товар не пришел (((вернули деньги за это спасибо!
NEGATIVE, размеры не соответствуют! брала размер l, а на самом деле это m, качество отаратительное, воняет отвратительно, материал очень тонкий и просвечивается
POSITIVE, отличная шапочка! советую. доставка 3 недели. тянется, двойная. без запаха
POSITIVE, юбка хорошая, нитки не торчат, запаха нет) в принципе описание точное, я знала, что она будет коротковата.
NEUTRAL, заказывала шорты два раза. в первый раз брала себе размер m, второй раз подруге - l. в итоге обе пары шортов пришли абсолютно одинаковые по размеру. размер м заявлен на бедра 92 см, на моих 90 сидят очень плотно. l, заявленные на 94 см, сидят точно так же. такое ощущение, что все шорты шьются одного размера, только ярлыки разные. спор открывать не стала, так как стоимость небольшая.
NEUTRAL, ехала долго посылка, больше полутора месяца. доставил курьер не совсем соответствует фотографиям, качество куртки на троечку. для роста 172 рукава коротковаты
POSITIVE, просто класс! все подошло! очень классная мягкая пижама)
NEGATIVE, заказ якобы был отправлен спустя 7! дней после заказа! товар так и не пришел!
POSITIVE, доставка до москвы за 3 недели) хорошая) как на фото)
POSITIVE, долго шли, в принципе подошли
NEUTRAL, в плечах хорошо, в талии - мешок. пятнышко от клея.
NEUTRAL, размер не соответствует. максимум 75 с. качество нормальное
POSITIVE, маломерит на 2 размера .рост155 .вес 55 .мала очень.
NEUTRAL, скроена как то странно, нет переда и зада, из-за этого топорщится под грудью. размер соответствует. рукава не короткие.
NEGATIVE, ткань платья как у футболки. ворот не такой как на модели. разочарована.
POSITIVE, достоинства: красивый, насыщенный. цвет. выделяет фигуру и делает ее более стройной и привлекательной. недостатки: очень холодная, даже в рубашке будет теплее, к телу тоже не совсем приятно. размер s, наверное, сшит на 7-го ребенка. даже на худенькой мне постоянно задирается, рукава очень короткие. еще заметила, что к ней липнет всякий мусор, либо она сама выделяет эти ворсинки. говорить про соотношение цены-качества не буду, т.к тут, на али, можно и более приятные к телу водолазки найти за эту цену.
NEGATIVE, заказывал размер xl, а по факту получил m. и зачем мне это? попробовал открыть спор, продавец попросил закрыть, сами мол разберемся. спор закрыл, продавец молчит как рыба об лед. открою спор тогда еще раз.
POSITIVE, материал конечно синтетика, это чуствуется, но само платье очень красивое. брала размер s, мне великовато, поэтому нужен пояс.
NEUTRAL, у меня размер s, думала если закажу m, будет по размеру, оказалось что нет. у данной кофты рукава короткие, носить на три четверти я не люблю, да и по росту мне тоже не подошла. полоски прорисованы неодинаково, если на одной руке от начала до конца все ровно, то на другой ни первая ни вторая полосы не совпали. также у кофры присутствовал неприятный запах.
NEGATIVE, ткань просвечивает, очень тонкая и эластичная ,облегает все недостатки. не советую.
NEUTRAL, товар так и не пришёл, посреди пути транспортировка оказалось отменина. связалась с продавцом он сказал открывать спор. не очень.
NEGATIVE, белье сильно маломерит, ношу м, заказала l, а они как будто на ребёнка сделаны. очень маленькие.
NEUTRAL, не тот цвет(
NEGATIVE, заказали размер s, а прислали xxl . это безобразие. проверяйте вложение посылок ! доставка до м.о. 2 месяца. не советую продавца.
POSITIVE, серая идеальна. материал приятный, похож на лен с синтетикой. очень хорошо
NEUTRAL, маленький размер. заказала l, но скорее смахивает на s
POSITIVE, посмотрите все кто учился в гмк!это просто не реально!
NEGATIVE, костюм полностью ушивала! ого большое
NEUTRAL, неудачный заказ. сшиты не совсем правильно. качество тоже. как будто плотный мусорный пакет ((( и с размерами не понятно что. но пришли быстро и трек отслеживался
NEGATIVE, кофта пришла вся в затяжках и рваная. имеет неприятный запах. в данном случае она не стоит и 500 рублей. честно говоря я очень разочарована.
NEUTRAL, рубашка яркая. на размер 44-46. у меня 42, просторная и длинная. в целом неплохо. есть дефект на шве. придется ремонтировать
NEGATIVE, посылка не дошла. срок доставки был большой, посылка не отслеживалась.
POSITIVE, норм. один рукав не просто очень, наверное так и должно быть. на свой 46 брала xl. люблю посвободнее
POSITIVE, заказала брюки размера s на параметры 62-92 см и рост 169см. немного коротковаты,но не критично. очень хорошо тянутся,сели замечательно.
POSITIVE, продавец отправил юбку в тот же день. очень быстрая доставка. юбка пришла в отличном состоянии, не мятая, ничем не пахнёт. немного жмет резинка в талии, но это не страшно. осталась очень довольна.
NEUTRAL, заказ шёл долго и не отслеживался. качество так себе.
POSITIVE, плохая погода в день рождения никак не испортила праздника!
NEGATIVE, при заявленном сроке доставки в 45 дней . я не получила посылку и через 2 месяца ожидания ! заказ не отслеживался ни разу . где гарантия тогда , что его вообще отправили ? открыла спор . продавец несколько раз писал с просьбой его закрыть и ждать . но вы извините меня , я считаю что нужно нести отвественность , если уж заявляют доставку 45 дней , то должно быть доставлено в срок ! ибо не вводите покупателей в заблуждение ! если бы знала , что жду столько времени напрасно , я бы купила в другом месте . не рекомендую. деньги вернули после того как в спор вмешался алиэкспресс
NEUTRAL, рубашка обалденная но есть желтые пятна
NEUTRAL, всё теперь я не просто повар , а ещё и стильно одет .
POSITIVE, хорошая юбка, теплая, качественная, довольна
NEUTRAL, товар не получила, спасибо за возврат денег
NEGATIVE, этими резинками волосы не завяжешь - из 10 сразу 8 порвались!
NEUTRAL, швы не качественные. сжимают материал. и есть стрелы от мест шва
POSITIVE, пришло в уфу за 11 дней. на размер 42-44, рост 173 заказала м, длина ровно по середину колена. очень мягкое и приятное! очень довольна заказом
NEUTRAL, нашла брак - оверлок пропустил часть ткани.
POSITIVE, комбез супер, доставка быстрая! 15-20 дней, единственное размер - м как l, чуть свободно тоже не плохо! спасибо продавцу!
NEGATIVE, товар не пришёл, но деньги вернули без проблем
NEGATIVE, не советую! долго ждала пока отправит, ещё и размер не тот что заказывала! бирку положил на xl а куртка l !
POSITIVE, заказ пришёл за 30 дней! спасибо продавцу. цвета немного бледнее, смотрится хорошо! пошито аккуратно. немного великовато, но это не бросается в глаза. на размер 48 надо 3xl
POSITIVE, спасибо огромное за футболочки. заказывала двух цветов! качество отличное! на 46 размер брала l. доставка прям до дома курьером в любое удобное время для меня. что не может не радовать) в подарок положили 2 резиночки для волос. мелочь, но ооооочень приятно!) рекомендую и продавца, и сам товар!
NEUTRAL, для того чтобы понравиться мужчине накрутите на палец белой херни колечками и используйте приём орального проникновения.
NEUTRAL, студия upgrade-records предлагает вашему вниманию долгожданный кавер на всемирно известную песню the show must go on! очень ждём от вас комментов! всем приятного прослушивания!)
NEGATIVE, не качественные швы разошлось по швам
POSITIVE, это мой любимый трек))
NEGATIVE, плохой материал и несуразные воротников и рукава, воротник большой, а рукава широкие. продавец обещал вернуть деньги после спора!
NEGATIVE, размер xl оказался очень маленьким как будто s размер
POSITIVE, платье очень понравилось. качество хорошее. на параметры 85-63-88 и рост 158 размер s подошёл идеально. доставка быстрая. я очень довольна. спасибо!
POSITIVE, all is great,thanks
NEUTRAL, да что вы знаете о боли. мог выиграть с 100 руб 3500! тупо один исход. матч, в котором чуть-чуть не хватило. горит.
NEGATIVE, товар не соответствует размерной сетке
NEUTRAL, ткань приятная, кружева хорошего качества. а вот пошив очень неаккуратный, низ сорочки срезан и обработан неправильно. пока это единственный товар ненадлежащего качества у vislivin. отправили практически сразу, доставка быстрая.
POSITIVE, xl на 46 размер идёт.качество на высоте.быстрая доставка.
NEGATIVE, ёбаный пидарас хватит фотки пиздить
POSITIVE, десантники сила!хочу служить в десантниках и я этого добьюсь!
NEUTRAL, узкие рукава, ткань серая синтетическая,а вот клетчатая хлопок
POSITIVE, доставили прямо домой. швы ровные, нитки не торчат. продавец положил подарок, спасибо. всем довольна.
NEUTRAL, требуются ответственные люди на работу терминальщиком в кафе встреча ( м. бульвар д.д.) механика : помощь людям заполнить информацию для опл
NEGATIVE, товар не пришёл,спор продавец закрыл сам, ни товара ни денег,капец как не приятно,продавец верни деньги,где твоя совесть,продавец кормит обещаниями,что товар давно прибыл.
NEUTRAL, . при создании монументальной картины ни один муж не пострадал .
NEGATIVE, ужасный продавец и ужасный товар! платье пришло с пятном, да ещё и размер не тот положили, платье пришло большое! открыла спор, али экспресс приняло решение вернуть товар и потом вернут деньги! а отправка товара дорогая, я попросила что бы продавец оплатил отправку, на что он мне ответил что это твои проблемы, отправляй за свой счёт. спор али закрыл в пользу продавца, так как я отказалась за свой счёт отправлять товар.хотя у меня были предоставлены все доказательства! не доверяйте этому продавцу и али экспресс, они работают в пользу продавцов!
NEUTRAL, na'vi vs darer в 19:00 запасаемся пивом и чипсами
NEGATIVE, рубашка отличная, к качеству претензий нет, ткань плотная, швы ровные, рисунок четкий. но, продавец видимо решил, что он самый хитрый! что он сделал - срезал этикетку с размером на рубашке внизу ворота, где обычно пишут производителя и размер, этикетка была пришита красными нитками, поэтому там остались достаточно видимые следы, и приделал к петельке печатный ярлык с размером xl, как я и заказывала, но на самом деле рубашка размера xxl (а может и 3xl), могу это утверждать с точностью 99,9. я заказываю рубашки этой фирмы уже третий раз, и я сравнила эту рубашку с другой рубашкой, которая как раз xxl (зеленая с листочками), по плечам одинакова, а вот по ширине и длине на 2 см больше с каждой стороны. вообщем заказывала рубашку на 48 размер российский, а получила на 50-52 размер. товар шел до нижнего новгорода - два месяца. продавца не рекомендую.
NEUTRAL, милая, побудь сегодня так - а завтра я тебя одену ;)
POSITIVE, не очень швы обработаны, а так нормально.
NEGATIVE, ужасный продавец! за 5 месяцев заказ так и не пришёл!
NEUTRAL, заказала две футболки черную и белую .черную положили а белую нет .открыла сспор . спустя три месяца с горем попалам вернули дегьги
NEUTRAL, штаны были велики
POSITIVE, маломерки! на рост 173 и вес 60 оказались как раз, хотя ношу м
NEGATIVE, размер не соответствует, часть денег вернули
NEUTRAL, если бы увидела эти штаны перед покупкой, ни за что бы не взяла. ткань очень некачественнная. не знаю, как называется, похоже на плотный капрон. внутри торчат куски этой ткани. за почти 400 р. можно найти гораздо лучше. товар долго не отправляли.
NEGATIVE, качество норм. но размер вообще не подошёл. заказывала м для сестры. но он даже не s. пришло за 14 дней.
NEGATIVE, не стоит покупать. лучше переплатить и купить норм кофту
NEGATIVE, товар так и не пришёл. пришлось открыть спор, продавец всячески отказывался возвращать деньги, продлевал срок защиты и просил подождать ещё пару дней. спор был закрыт только через месяц благодаря вмешательству aliexpress. рекомендую вам не покупать у данного продавца товар. лучше купить в другом магазине
NEGATIVE, доставленные лосины не соответствуют заказанным. невнимательность сотрудников ведёт к разочарованию покупателей!
NEUTRAL, хорошая маечка, но доставка три месяца
NEGATIVE, рисунок наоборот, шли долго
NEUTRAL, ткань неприятная,шел достаточно долго,сидит несуразно на теле,где-то больше,где-то меньше,о ремне вообще молчу.не советую.
NEUTRAL, свитер оказался очень большим. с множеством не заделанных ниток. хотя заказывала другого цвета у этого же продавца и пришел в хорошем качестве
NEGATIVE, чулки ужасного качества и очень маленькие
POSITIVE, на обхват бедер 90 заказала s, можно было бы меньше, вроде в облибку, но спалзают вниз. пришли меньше чем за 2 недели
NEUTRAL, не по росту.платье на спине насборивается и смотрится на мне (девушке самой по себе стройной), как гусеница. снизу эти узоры цепляются за колготки и оставляют зацепки. и что особенно не приятно-оно электрилезуется так, что его не одним антисептиком не привести в норму.
NEGATIVE, прислали не тот размер .я заказывала 90 в а вы прислали 40 в.
NEGATIVE, блузка не пришла.деньги не вернули.
POSITIVE, отличные шапочки, тёплые, без запаха и смотрятся классно! спасибо!
NEGATIVE, мне эта покупка не понравилась.плохо, что один размер, кофта сыпиться ниточками, ушки кривые и по виду ужасна, в ней только в огороде копаться.нотв принципе носить можно!
NEUTRAL, шло 2 недели. на русский 46 заказывала xl оказалось велико
NEUTRAL, трусишки классные. нет торчащих ниток, запаха, сшиты аккуратно. заказывала на 2 размера больше. а вот продавцом не довольна: примерно через неделю после оформления заказа, мне пришло сообщение о том,что выбранной расцветки моего размера нет.ок. выбрала другую. через неделю пришло такое же сообщение.и еще через неделю. в итоге заказ был отправлен только через месяц с небольшим 1,5 месяца шел до тверской области
NEGATIVE, соглашусь с ниже сказанным. я очень разочарова. рукав короткий, капюшон маленький, сама не по талии как на фото, сшита не очень аккуратно. заказывала вместе с этой толстовкой другую - тоже не понравилась. заказ не отправляли недели 2, заказала в августе, забрала в октябре. очень жаль, что выкинула деньги на ветер.
POSITIVE, до москвы дошло за 16 дней.товаром жена довольна,но помпон меньше ожидаемого.своих денег стоит.
NEUTRAL, пошли завтра в кино!
NEUTRAL, очень сильно облегают,не позволяя скрыть ниже белье. доставка быстрая.
POSITIVE, очень теплая и симпаттичная штука, хоть и синтетика) ношу не снимая, пока не скатывается
POSITIVE, xl на размер 46-48 в обтяжку. ни знаю буду носить или нет, но пока просто лежит ни разу не одевала.
POSITIVE, классная маечка, буду брать еще, пришла быстро в астрахань.
NEGATIVE, товар ждала 4 месяца,продавец не один раз продлевал время поступления товара. открыла спор но он был закрыт и деньги не вернули. вообщем не советую связываться с этим продавцом!
NEUTRAL, размер не подошёл. при ходьбе носки снимаются
NEUTRAL, платье пришло быстро,за оперативность спасибо,но что касается описания,то оно не верное.рукова короткие,брала размер м, заявлено у продавца 59 см,по факту это 55 см.придется носить как четверть рукова.
NEUTRAL, в нарнию нах!)
NEGATIVE, выбрала размер l на ог 95, пришел очень маленький, на ребенка, тот, на кого налезет еще и носить то такое нельзя(( пустая трата денег.
NEGATIVE, полный треш! ждала заказа несколько месяцев,продлевала защиту,не помогло,открыл спор,попросили закрыть,типа вышлют заново заказ, в итоге до первого продления защиты,закрыли заказ,не продлив защиту.полный пипец!пока денежки!
NEUTRAL, размер не подошел заказала хл оказался мал на 46-48
NEUTRAL, вот это крошево!))как надо!
NEGATIVE, посылка не пришла, больше не буду связываться с этим продавцом
NEGATIVE, пришел не тот цвет. вместо бирюзового салатовый((( хотя я заказывала только из-за бирюзового цвета((((
NEGATIVE, заказала вторые в этом магазине и пожалела . оказались короче и уже в бедрах ! если первые штаны сидят хорошо , то вторые придется нести в ателье ! не советую покупать тут . все штаны разные , хоть и одного размера.
NEUTRAL, на 42 размер заказала xl послушав отзывы. велика на размера три. но иначе были бы коротки рукава. качество так себе, тонкая, на осень. вес 52 кг, рост 167
NEGATIVE, очень долго шёл заказ. размер был не точно дан в описании.
POSITIVE, качество хорошее ,как на фото !только шло долго(
POSITIVE, хотел как то сделать что то пожрать вкусного и наткнулся на сайтец с рецептами. в итоге сколько не готовил выходит отменная жрачка, рекомендую!
POSITIVE, отличная рубашка! четкий, яркий принт, замечательное качество. полностью соответствует сетке продавца. рекомендую к покупке! больше фото на моей страничке itao: взаимная подписка! отписывайтесь в комментариях.
NEUTRAL, платье сильно иаломерит и по размеру и по росту- брала хl на 46 рост 178, село практически по фигуре и на 12 см выше колена, оверсайза не получилось
NEUTRAL, ты сечйас чиатешь этот стутас и не замачеешь что бувкы стяот в разоброс.
POSITIVE, джинсы ждала с нетерпением. пришли не такого цвета, как на картинке. чему не много растопилась. но после примерки, поняла, что они очень крутые. давольно. я русский 42-44 заказала s. сели идеально
NEGATIVE, качество ужасное, сшито криво, соответствует цене, поэтому спор не открывала.
POSITIVE, неплохие платки, но на фото смотрятся поплотнее. в целом за такую цену ставлю 4 и то только из за маленького косяка с краем. заказывала 2 платка: на одном край обработан хорошо, а вот на другом оверложен не очень хорошо и нитку местами тянет (((( но тем не менее подумываю заказать еще пару других цветов.
NEGATIVE, материал ужасный,ворот не прошит ,немного порван,не соответствует образцу во всем,(на фото кофта свободная,а по факту в обтяжку)
NEUTRAL, заказала xl, по факту пришёл xs. размер странный, плечо большое, рукав короткий (мой рост 162). внутри свитера нет никаких обозначений, ни размера, ничего. только на пакете было наклеено xl. так, свитер одного размера, видимо, они под все размеры отправляют. разочарование. пришлось подарить 12 летней племяннице.
NEUTRAL, ужасно маленькое, особенно верх. на гномов. на s впритык трещит. шло около месяца.
NEUTRAL, заказ шел 1,5 месяца,пришел уже после истечения срока защиты.просила продавца помочь с выбором размера и проконсультировать по поводу длины- продавец проигнорировал вообще- в результате заказала м,ссылаясь на размерную сетку и отзывы, оказались коротки на рост 170 см, на 2 см выше щиколотки. не понимаю восторженных отзывов о товаре, сидят странно,тянут,будто бы скроены неправильно.
NEUTRAL, на пакете наклейка xs( как и заказала) а на деле где то м-ка!
NEUTRAL, мой вес 48кг, рост 164см, размер одежды 42, купила куртку размера м. в районе груди очень тесно, даже на тонкую водолазку, только на голое тело в груди более-менее свободно. носить поэтому нельзя. при этом в бедрах достаточно свободно. рукава тоже очень узкие. придется куртку продавать. внешне выглядит очень красиво, качество тоже понравилось, а вот крой - очень плохой
POSITIVE, задумка не плохая, но очень прозрачная!
POSITIVE, маловата, на мою ж после новогодних праздников не лезет.
NEGATIVE, переднюю часть фото описывают неплохо, а вот задней картинка явно польстила. там лоскутик гораздо меньше
NEGATIVE, товар отправили на не верный адрес,заберите деньги при оспоре!
POSITIVE, топ подошел дочке 12 лет, хотя думала, что еще будет сильно велик. качество пошива хорошее. доставка очень быстрая
POSITIVE, смело заказывайте на размер больше, на мой 42 села в облипку, косточки немного жмут. в целом не плохая, доставка в москву месяц.
NEGATIVE, огромный костюм очень сильно прилипает очень тонкий до первой стирки.не довольна совсем
NEGATIVE, товар мне не понравился открыли спор.продовец оказался добросовестным и вернул мне деньги
NEGATIVE, я заказывала вязаное платье, а пришло непонятно из какой ткани.
NEUTRAL, заказ пришел довольно быстро. я заказывал куртку с длинными рукавами, фактически пришла куртка с короткими рукавами. качество куртки хорошее, воротник пошит больше обычного. когда я предложил продавцу сделать компенсацию за их ошибку 5 , он всячески уклонялся и навязывал свой купон. в итоге пришлось открыть спор и я поставил к возмещению 50. алиэкспресс в течении суток спор рассмотрел и возместил мне 50.
POSITIVE, very nice and tender
POSITIVE, спасибо за доставку мигом до москвы!отличные шарфики!
NEGATIVE, боюсь, что он столько еще не проживет
POSITIVE, пришло за 3 недели. товар без изъянов.
NEUTRAL, не соответствует сетке размеров
NEUTRAL, размеры вообще ничему не соответствуют. заказала две штуки. тот, где размер был больше, оказался значительно меньше второго (с большим размером). чашки практически плоские. в целом, к качеству вопросов нет, но размеры - это беда. пришло быстро.
NEGATIVE, товар ждали очень долго,так и не пришёл!ужасно не довольна сервисом обслуживания! никогда больше заказывать не будем у этого продавца
NEUTRAL, 1. найди кота! 2. нашел? 3. жми "рассказать друзьям"! пускай тоже ищут:)
NEUTRAL, товар пришел быстро, но к сожалению рукава немного коротковаты, немного просвечивает, а в целом хорошо,приятный материал, кофта очень лёгкая
POSITIVE, моя милая родная бабушка!
POSITIVE, суперское качество!супер быстрая доставка,всего 12 дней! очень довольна заказом!
POSITIVE, до красноярска дошла за 15 дней , качество хорошее, футболка немножко укорочена, в подарок шла резинка для волос
POSITIVE, блузка очень понравилась.доставка быстрая.выглядит дорого,продавца рекомендую.
NEGATIVE, ужасно пошито: торчат нитки, лекало никакое. запах жаль непередать в письме, фото абсолютное противоположность. очень жаль.
NEUTRAL, новый год совсем близко, поэтому я хочу напомнить тебе о самых важных правилах подготовки к празднику. правило 1. купи мандаринов. много мандаринов не бывает. правило 2. не забудь о праздничном наряде. много макарон в кризисное время не бывает. правило 3. в каждом доме должна быть наряженная ёлка. много урганта не бывает. правило 4. закупать алкоголь необходимо заранее. много алкоголя не бывает. правило 5. не забывай о правилах пользования огнеопасными и легковоспламеняющимися предметами. много осторожности не бывает. правило 6. всегда находи развлечения вне зависимости от погоды. много снеговиков не бывает. правило 7. музыкальное сопровождение должно быть веселым! много августина, михайлова и тимати, увы, бывает.
NEGATIVE, товар был описан как легинькая курточка а пришла половая тряпочка очень не хороший товар
NEUTRAL, размер не подошел.:-(
POSITIVE, блин за такие деньги офигенная футболка! спасибо продавцу
NEGATIVE, разочарована.планировала подарить на новый год, а там и рисунок перевернут,и ткань перекошена.вобщем вся кривая какая то.открыла спор.выигрыла.денег пока нет.жду.
POSITIVE, жду мужа и доченьку с села , вот такой им сюрпризик) роллы
POSITIVE, классные у тебя деятельность и интересы, вроде без слов, а вполне понятные
NEGATIVE, завтра квн пц.
NEUTRAL, пуховик пришёл прошит нитками другого цвета(голубыми), прошит не аккуратно. хотя за такие деньги это нормально.
NEGATIVE, девушки - это просто крик души. не покупайте ее.отдадите деньги - за плохой товар.1.эта "шуба" тонкая - не на зиму. 2. мех не натуральный, тонкий настолько, что виден материал на который полоски нашиты. 3. он бесконечно вылазиет, пучками,все в волосах, одежда, чехлы машины, как кошка облазиешь. мужчины смотрят на это безобразие и в шоке. 4. жакет сшит криво, вся спина сборит, внутренняя часть (подклад) сшит уже, чем верх, на спине одни бугры, смотрится ужасно. 5. продавец не идет на контакт и не компенсирует свои косяки. просит вернуть товар в китай. а расход по возврату кто мне компенсирует он не говорит. я не для этого заказывала, чтобы возвращать, а если товар плохой , компенсируйте хотя бы часть стоимости.все доказательства плохого товара были предоставлены ему и службе по спорам алиэкспресс, которые тоже встали на сторону продавца.прошло больше месяца как я общалась со службой по спорам, оказалось пустой тратой времени,выкинула деньги и сижу с херней, которую переделать нельзя.
POSITIVE, взяла сначала серые, на размер 48-50 взяла l, немного свободны и сползают, так как нет застежек, приходится постоянно поправлять, потом заказала чёрные на размер меньше, в них я вообще не влезла, мне показалось даже ткань у них другая, более плотная, буду продавать и закажу все таки размер l, а в целом штаны классные, не обычные, в них идёшь, все смотрят.
NEUTRAL, грудь в облипку, низ широкий, ткань так себе. носить не буду.
NEUTRAL, трусы хлопок. единственное не понравилась ластовица, она не в цвет трусов, а серого цвета. брали ещё набор розовых трусов, там ластовица в цвет
POSITIVE, качество хорошее, размер подошел, пришло быстро
NEUTRAL, просвечивает. нижнее белье хорошо видно. в плечах лично мне большевато. буду носить под пиджак
POSITIVE, выбирала размер по отзывам, оказали велики, но сделаны отлично
NEUTRAL, очень широкая в бедрах , хотя размер м брала на русский 46-48
NEUTRAL, порой мне кажется, что лучше вообще никогда не искать ответа на вопрос почему.
NEUTRAL, много торчащих ниток,внутри шов на шортах не ровный,и где лиф ажур вообще неровный
POSITIVE, очень хорошее платье. по моему мнению в составе ткани хлопок преобладает.
NEUTRAL, качество материала оставляет желать лучшего.
NEUTRAL, тройка только за рукава! 34 не больше. в целом, пошив аккуратный. кофта лёгкая, почти невесомая. но при этом тёплая) рукава бы подлинное и было бы 5 звёзд. ах, да доставка 42 дня до красноярска!
NEUTRAL, нормальное платье, но молния клинит.
NEGATIVE, ужаснейшая синтетика.отвратительная вещь.бррр.не советую!пришла быстро.на 42 рамер s мала.
NEUTRAL, ебану ка я гляссе!
NEUTRAL, в общем не плохие штаны но мне достались с кривой кокеткой и разным уровнем карманов
POSITIVE, пришло быстро , все понравилось
NEUTRAL, странная модель на оочень низкой талии
POSITIVE, мой заяц любит меня ))
POSITIVE, блузка понравилась. на ог 98 брала размер 2xl. подошла. ткань трикотаж.
POSITIVE, отличные!мама в восторге)))
POSITIVE, на размер s взяли s и угадали идеально:) качество отличное!
POSITIVE, идеально! я ужасно рада, очень классная! по размеру немного больше, но наоборот очень хорошо смотрится, по поясу утягивается. на свой размер s, заказала m и хорошо подошёл. спасибо большое
NEGATIVE, платье очень низкого качества. криво вшита цветная вставка, кривой несиммеиричный воротничок. материал- тонкая синтетика. велико очень разочароавана
NEUTRAL, не так я представляла себе барда-лучника.
POSITIVE, маленький размер где то на 40-42
POSITIVE, это интересные отрывки)
NEUTRAL, у меня какое-то кривое пальто пришло , мало того что фасон совсем не мой, сравнивала его с первым отзывом, и очень разочарована. :( отвороты не одинаковые , пуговицы не на одном уровне, в общем носить его без переделки нельзя, по этому пока оно просто висит на вешалке, ждёт своей участи . фото добавлю позже
NEUTRAL, платье среднего качества. пришло быстро.
POSITIVE, лучший фильм в истории кино аноним
NEUTRAL, подойдет только для оч худеньких девушек. у всех остальных спереди даже близко не сойдется, хотя по спине вроде подходит. ткань приличная. цвета как на фото. нитки немного торчат.
POSITIVE, качество классное. запаха нет. пришли в зиппакете. хорошо тянутся
NEUTRAL, средненького качества товар, думала будет лучше. но все ровно спасибо продавцу за быструю доставку.
POSITIVE, свитер очень красивый и качественный! как не странно,но на фото по отзывам нету ни одного кто бы выложил его в чёрном цвете,я буду первая!)). на рост 160 и вес 55 свитер конечно можно сказать ,что огромный.я люблю свободные вещи ,но этот наверное все таки слишком. лучше подойдёт на размеры от 46-48. доставка 17 дней.
NEGATIVE, застёжка неудобная на картинке одно и прислали другое с продавцом связи не было за такую цену стыдно
POSITIVE, очень красивый комплект) заказала 95d на бюст 114см, маловат, отдам маме)
NEUTRAL, футболки я так и не получила. команда алиэкспресс вернули деньги,продавец спор не принимал.
NEGATIVE, товар не пришёл, продавец три раза продлевал защиту. причём после второго раза, хотела уже вернуть деньги, но продавец быстро сам продлил защиту, не дав мне выбора.
NEGATIVE, вот что за херня,почему мне не пишут никогда что я лучший и т.п. ))) а у тебя вся стена в таких надписях,будто сам себе пишешь)
POSITIVE, с флисовым навесом изнутри, неожиданно. теплая и мягкая, пойдет на все случаи жизни.
POSITIVE, классная куртка, мега быстрая доставка! но! лично у меня на 46 плечи и 48 бедра 3xl ну прям велика. мне б хотелось поменьше, а если все расширители расстегнуть дак по-моему на 52 вполне
NEGATIVE, свой заказ я не получила! продавец деньги не вернул!
NEUTRAL, товар сшит неизвестно на кого. при том что нет молний и пуговиц, надевать нужно через разрез на спине и длина изделия оказалась настолько короткой что одеть изделие на шею невозможно. горловина сама по себе очень широкая и будет болтаться. рукава также очень широкие и не обтянут руки.
NEGATIVE, очень недовольна заказом!заказывала свитер побольше, чтоб уж точно не был мал,с этим все ок он даже большой!но горловина это вообще нечто неописуемое удавка на шею,по другому и не скажешь!утягивает шею так,что дышать тяжело,не представляю как у человека с такими размерами xxl может быть настолько маленькая шея?!
POSITIVE, хороший топ, но на большую грудь м будет мал
NEGATIVE, ужасный продавец. написал что отслеживанию нет, на сообщения не отвечают. просто игнор
NEGATIVE, размер не соответствует таблице. мало.
NEUTRAL, товар не пришёл. ошибочно почта россии указала нахождение посылки. деньги вернули.
NEGATIVE, долго думала, сколько звезд поставить этому продавцу. заказала шапку во второй раз, т.к. очень понравилась в первый раз серая шапка. очень теплая, с большим помпоном. и вот в распродажу 11.11 я заказала еще одну синюю. и пришел ужас ужасный. слава богу заплатила я всего 250руб. с купонами. а может поэтому и прислали такую некачественную шапку : помпон маленький, сама шапка кривая и вся в дырах( очень рыхлая вязка), и вес шапки на 15 г меньше серой. вот такой " порядочный" продавец. написала проду, но он игнорит меня. зато сразу после заказа смайлики слал.
NEUTRAL, посылка шла 30 дней. на майке была найдена небольшая дырка,как-то неприятно.
NEUTRAL, 14 февраля? вторник вроде.
NEGATIVE, товар не получила, очень огорчена.не заказывайте у этого продавца.
NEUTRAL, екатерина мишенёва х-фактор онлайн
NEUTRAL, друзья! русские национал-патриоты! присоединяйтесь к русскому маршу "за русский мир!"
POSITIVE, подумал, понравилось, подумал еще раз:)))
POSITIVE, если ты больше хочешь обнять девушку , чем переспать с ней, значит, ты ее любишь.
NEUTRAL, итогам парламентских выборов были сегодня посвящены многотысячные митинги в центре москвы - первый канал. в общем, все хорошо.
NEGATIVE, заказала размер s , на мои пропорции оказались слишком большие.
NEUTRAL, встречаешься сотни людей, а потом кто-то один меняет тебя на всегда.
POSITIVE, эта прогулка в памяти останется надолго
NEGATIVE, я не буду пытаться вернуть тех, кто сам от меня отказался.
NEGATIVE, :р (качество не очень конечно)
NEGATIVE, люди и коллеги, не теряйте я с 15 июня на больничном с ребенком.
NEUTRAL, миллионер из трущоб - смотреть онлайн
NEUTRAL, юбка ооочень короткая, шорт, конечно, нет материал очень тоненький да еще замки были прострочены, пришлось самой разрезать товар заказала 10.10 12.10 его отправили, а 28.10 уже доставили на почту
NEGATIVE, самая ужасная покупка на али. началось с того что продавец на просьбу помочь с размера выслал повторно размерную сетку! я перестраховалась и взяла побольше в итоге велико! доставка была месяц,курьер принёс посылку домой.на этом хорошее закончилось. когда я распечатала её, платье оказалось с дырой на груди.! переписка с продавцом результата не дала,: отписывались какие они бедненькие и несчастненькие, пришлось обратится к али,но и тут я не ощутила обещанной поддержки , мне вернули половину суммы! я давно уже разочаровалась в али, но это была "последняя капля"
POSITIVE, кофта очень нежная и приятная к телу! но пришла с небольшой затяжкой на рукаве, на фото видно. вернули часть денег! но носить всё равно буду! она мне очень нравится! заказ пришёл за 15 дней до тюмени, отслеживался до почтового отделения! я довольна!)
NEUTRAL, качество ужасное, ощущение что сделано из какого-то пластика
POSITIVE, очень хороший и качественный пуховик. на параметры 90-71-90 xl сел идеально. доставка месяц до москвы!
NEGATIVE, мне футболка очень понравилась, если бы не дырка прямо на груди у застежки. открыла спор и деньги вернули, а так хотела эту футболку, жалко (. материал комфортный, есть синтетика, но не жарко, размер наверно s-xs, рукава длинные. на мой рус 42 села в обтяжку.
NEGATIVE, товар не пришел ,деньги вернули
NEUTRAL, холод или тепло?
NEUTRAL, товар пришёл быстро в калининград.я основывалась на отзывы покупательниц с такими же параметрами приблизительно как у меня,заказала размер л,но оно оказалось больше как кофта, мне кажется почему-то,хотя на них смотрелся гораздо свободнее этот размер,открыла спор-отказали в возврате.смотрите сами,если устраивает вас такое,то заказывайте,если нет,то советую на параметры приблизительно 91-85-95,на рост 172,и на 63 кг заказывать или xl,или даже xxl,тогда она будет свободнее,и интереснее смотреться,а так,как ночнуха.в остальном претензий не имею.
NEGATIVE, фашизм бред для далбоёбов!
POSITIVE, туника как на картинке, мне все подошло по размеру. очень понравилась. буду заказывать ещё другого цвета. спасибо
POSITIVE, джинсы всё становится больше и большые.год назат заказывала размер m они были по длине короткие и ели ели нодевались заказала 2 раз размер m в этот раз и свободная и длинная.решила заказать 3 раз размер s и в этот раз тоже оказалось немного длинная но не критичьно главное сидит хорошо но думаю ещё попробовать взять xs не теряю надежду что они будут сидет как 1 ие.а может быть не джинсы становится большими а я худею и теряю рост.
NEUTRAL, платье пришло очень быстро всего за 3 дня! была приятна удивлена! ожидала цвет платья такой голубой как на картинке.пришел мятный цвет.когда фотографируешь его получается такой же голубой.как и представлен на этом сайте! это минус.заказала на размер больше xl.так как думала размеры маломерки.однако это оказалось не так.в итоге надо было заказать размер l было бы отлично!это минус.качество среднее.а так в целом на лето вполне можно носить.просторно.удобно.жаль с размером ошиблась.
NEUTRAL, размер s большой, как на 44-46
NEUTRAL, заказ дошёл довольно быстро, за это спасибо! качество халатика не очень, прилипает к телу(
NEUTRAL, пижама славная , но размер не соответствует.
NEGATIVE, вот я олень!
POSITIVE, отлично! продавца рекомендую.доставка 11дней.
POSITIVE, заказываю второй раз ))доставка быстрая, платье шикарное, качество супер))рекомендую))
NEGATIVE, товар не пришел. продавец обманывал. деньги не хотел возвращать. спасибо али!
NEUTRAL, бит за респект)постелите на стул клиёнку,а то придеться его отмывать.
POSITIVE, техника вперед! электроника тоже! математика,физика,химия это все союз! трех великих вещей, без них мы были,как каменный музей, а может еще хуже. как.о-о-о!ужас!кровь в жилах стынет! как тупые мухи мы бегали бы везде и не могли себе подсчитать сколько нам нужно молока!
NEUTRAL, из плюсов: пришла довольно быстро и ткань вроде натуральная. из минусов: планка пришита плохо, со складкой и внутри толком не обработано, а низ планки внутри изрезан. написала претензию, вернули часть денег без возражений. в бедрах немного узковата, в плечах широко (но это у меня фигура такая).
NEUTRAL, ткань тонкая , бежевая кофта прозрачная ! быстро растянется и поколется катушками ! брать больше не буду , либо только с темном цвете !
POSITIVE, шубка отличная. качественная. жаль маловата. талия не на месте, немного не комфортно. на 44 нужно брать l, а то свитер не поддеть. придется дочери отдать)))
NEUTRAL, я не в восторге, оч короткое, как футболка, рукава впритык. рост мой всего 155. на 44 размер взяла размер м ( нужно было наверное l). если поднять руки вверх, задирается до груди. при первой примерке отлетела кнопка. на планке не предусмотрена кнопка посередине, поэтому топорщится, если застегнуть ворот. дополнительных кнопок нет, а кнопки с выбитым названием фирмы. мне не понравилось пальто, носить не буду, куда девать не знаю.
NEGATIVE, материал отвратительный, все тело чешется от ткани.
NEUTRAL, не подошел размер. заказывала стандартно по тем размерам,которые ношу. нужно брать на размер больше.
NEUTRAL, товар не дошёл, не знаю по какой причине, деньги вернули, всё честно.
NEGATIVE, платье пришло не по размеру, выглядит совсем не как на картинке, ткань сильно тянется, больше похоже на картофельный мешок, деньги потрачены зря. продавец прислал подарок, наверное, чтобы совсем не было печально, поэтому 2 звезды. покупать не советую.
NEUTRAL, ансамбль христа спасителя и мать сыра земля наши иконы rip
NEUTRAL, на размер 44-46 еле налезла через голову.
NEUTRAL, кофта маленькая очень, не по размеру.
NEUTRAL, заказ пришёл быстро до карпинска, все хорошо, не угадала с размером
NEGATIVE, я зла на тебя не держу. иди с миром. но в жопу.
NEGATIVE, к качеству товара претензий нет.но рисунок бледный,обычный принт.жена рассчитывала на 3d,а получила обычную футболку.товар этих денег не стоит!
NEGATIVE, посылку ждала 1,5 месяца так и не пришла как обычно спиздили на почте ,последнии раз товар отслуживался 12 августа в москве на сортировке и затем пропал я писала продавцу чтоб он помог отследить затем как до срока защиты заказа осталось 5 дней я открыла спор и продавец долго упрашивал чтоб я ещё ждала не соглашаясь со мной что посылка потерялась затем я ждала 10 дней потом было привлечение алиэкспресс в наш спор и только после этого мне вернули деньги
POSITIVE, классные и тёплые, хожу и буду ходить, спасибо :)
NEGATIVE, пришла кофта с ужасным запахом краски,я ее сполоснула руками в воде с кондиционером,вода стала черно-зеленой,краска на половину облезла,я даже не терла.особенно видна разница на плечах.(
NEGATIVE, говно(((((( обычная мужская футболка((( оч расстроена. носить толтко дома. длинная очень. прикрывает попу. рост у меня обычный 165см.
NEUTRAL, несуразная конструкция, а на росте выше 170 выглядит коротким и нелепым . к тому же я пыталась отменить заказ и переделать, но продавец отклонил и теперь мне приедет за мои дополнительные деньги еще и второе такое странное платье ))) куда бы их теперь деть ? еще 1 минус продавцу : я надумала отменять заказ после того, как продавец слишком долго собирал заказ и не отправлял
NEGATIVE, девушки, не носите угги! ну это уродливо. ну честно. визуально превращает изящную женскую ножку в расплющенную лепёшку сорокового размера. со слоновьей болезнью в добавок
NEUTRAL, синтетика, хотя что хотите за такие деньги ))
POSITIVE, супер-быстрая доставка. ткань синтетика, но плотная. если брать в обтяжку-то можно на размер меньше. расчитано на пышную грудь.
NEGATIVE, прислали благодарственное письмо 12 гр., товар не получила, открыла спор, деньги не вернули, продавец обманул, не рекомендую !
NEUTRAL, рвутся прямо в руках
POSITIVE, брюки понравились, качество хорошее, продавец положил подарочек-приятно) спасибо!
NEUTRAL, алёна, я нашёл звезду, похожую на тебя. а кто похож на меня? чтобы узнать, заходи в приложение
NEUTRAL, пришел джемпер быстро но качество как губка и снизу шевроле не обработан и из за этого пошли стрелки по ткани
NEUTRAL, она мне не понравилась
NEUTRAL, i ordered this sweatshirt to do sports in it but it turned out that the composition of the tissue does not match the description. it's not cotton, it's synthetics! i'm very disappointed, because it's impossible to do sports in such a way - it does not let the heat pass through p.s. conform with the picture is full
NEUTRAL, товар не пришёл,но продавец вернул деньги
POSITIVE, красивое платье не мнется,легкое,швы ровные.
POSITIVE, что могу написать,вот только одно, спасибо большое продавцу,за отслеживания, за то что отправил качественно пошитое кофточку,это важно.на счёт кофты,красивая, ткань хорошая.очень понравилась,это главное.буду заказывать ещё.
POSITIVE, хороший. подарок - очень милый чокер. спасибо продавцу
NEUTRAL, ткань просто ужасная, из неё нельзя шить платья, подкладочная синтетика. не виню никого сама виновата ща 500 рублей ничего приличного нельзя ждать :(
NEGATIVE, рубашка не соответствует размерной таблице. а именно объем груди. вместо заявленного в таблице 104 см. по факту 97. поэтому тесно в груди, застёгнутую носить невозможно. очень печально. заказывала xxl. мой российский размер 46.
NEGATIVE, прошло 3 месяца,товар не пришел, денег не хотел возвращать, спасибо али после обострения спора вернули деньги. хоть и маленькие деньги в этот раз был принцип уже кучу посылок не получила по мелочи.
NEUTRAL, что может быть общего между этими картинками?! не могу отгадать! 4 буквы.
POSITIVE, супер на параметры 100-75-104 в груди отлично а в бедрах свободно, и на 160 рост длинновато
POSITIVE, очень хорошая рубашка. в рукавах тоже утеплена. на 46 размер xxl в самый раз.
NEGATIVE, на евро 2012 европейцы будут в шоке. цены на всё как в монако, а уровень жизни как в африке. сколько можно воровать власти я не понимаю, деньги есть, если такие цены, но ничего не делается для города и жителей. соседний белгород по чистоте и порядку на несколько голов выше харькова. за державу обидно. кстате пиво бельгийское и гинесс стоит одинаково, что и в бельгии, что не может не радовать :) вкус конечно такой же.
POSITIVE, приятные на ощупь. мягкие. тонкие, не просвечивают. рекомендую.
POSITIVE, отправка через три дня после заказа, доставка до кургана 3 недели. мой размер м, заказывала тоже м. немного маловато, но в целом, носить можно. рукава три четверти. продавец вложил приятный презент - резинку для волос.
NEGATIVE, ни когда ни заказывайте у этого поставщика, он мошеник, ни товар в ни денег.!ждала заказ, поставщик скидывает что заказ у меня, а товара нет, то-ли не выслал совсем толи вернули обратно, но деньги самоё главное не вернули, мошеник мошеник мошеник
NEUTRAL, я умерла и воскресла
POSITIVE, просто , одна из лучших ролей киану
POSITIVE, очень хорошее качество
POSITIVE, качество хорошее, только посадка довольно низкая. обычно ношу м, но по отзывам заказала l и не ошиблась.
NEUTRAL, за три месяца так и не пришло. открыла спор
NEUTRAL, доставка в мск 3 недели. упаковка в почтовый пакет. платье легкое - высокий процент синтетики, тянется немного. сшито с небольшими огрехами - торчат нитки у молнии. размер подошел - брала м на 92-79-99. все бы ничего, но платье оказалось на 10 см короче заявленного. у меня оно выше колена, что не устроило. пыталась общаться с продавцом - тишина. открыв спор, получила часть денег. думайте сами - нужна ли вам покупка у такого продавца.
NEUTRAL, оказались короткими, у продавца был всего один размер. и не указано какой именно, по не опытности покупок на али, заказала не спросив. пришли, короткие на рост 166 и сильно липнут ( элекролизуются), или как там.)))
NEUTRAL, капюшон пришит криво,руки в карманы не влазят.
NEUTRAL, заказываю второй раз. эта пришла с браком. непрошит шов. за это 3 звезды
NEUTRAL, разачарована, вместо тёплых зимних джинсов, пришли обычные, летние без теплой подкладки. но так как джинсы сидят хорошо и материал хороший - решила оставить
POSITIVE, сколько мне не обьясняй,я все равно буду делать по-своему.
NEUTRAL, куртка просто огромная, как будто для беременных. заказала м, на куртке бирка l.
NEUTRAL, топорщатся как гармошка
POSITIVE, пиджак хорошего качества. на рост 168см, 50 размер с размером груди 80дд подошел. длина рукава нормальная. пришел достаточно мятым. трек отслеживался. продавец внимательный.
NEGATIVE, заказывала сиреневую толстовку, в реальности грязно-сиреневый цвет. капюшон и воротник ни при каком желании так не лежат как на картинке. косой молнии тоже нет, вообщем фото всё расскажет вам. мне не понравилось((( не советую. посылка пришла за 2 недели
POSITIVE, хорошая магкая косынка, учтите, что это не большой обьемный платок, а косынка.
NEUTRAL, тип какой-то в одноклассниках написал
NEUTRAL, короткая и рукав короткий. ворот под самое горло, не понятно где перед где зад.
POSITIVE, хорошие колготки,качество отличное.
NEGATIVE, товар не пришёл. продавец отказывается возвращать деньги. the goods did not come. the seller refuses to return the money.
POSITIVE, ооооочень крутой ,потом буду заказывать белый позже
NEGATIVE, ich mag die farbe des kleides nicht. die farbe im foto stimmt nicht mit dem berein, was ich bekam
NEGATIVE, товар не получила. продавец продлевал защиту и просил подождать еще немного при споре. в общей сложности жду свитер больше 3 месяцев. пришлось дожидаться решения али. деньги вернули. товар так и не получила.
POSITIVE, отличный набор. все хорошо подошло. очень хорошее качество. быстрая доставка. рекомендую!
NEGATIVE, ну что могу сказать по данному заказу? заказывала эти блузы у другого продавца, пришли хорошего качества и вовремя, отслеживались, хотя заказывала на 360 р( 2 шт) у этого прода заказала сразу 4 блузы, заказ не отслеживался только написали, что товар отправлен и это при платной доставке! я считаю, если я плачу за платную доставку, то имею право следить за своей посылкой которая стоит без малого 1000р! собственно за это и доплачиваем
NEUTRAL, материал очень тонкий. на 100р. сшито прямо, а не трапецевидно.
POSITIVE, мешочек мешочек.а вот мне мешочка для перевозки не положили
NEUTRAL, платье не понравилось.
NEUTRAL, хорошего качества, думаю тёплый! но по размеру не правда, гораздо меньше чем заявлено((( не как на фото у всех и короткий!
NEUTRAL, очень тонкие, как колготки капроновые. для тренировок не пойдут
NEUTRAL, в каком времени года вы роднились и кто вы из диснеевских принцесс ? мой выбор: лето ( рапунцель ) голосовать
POSITIVE, все отлично угадал с размером,жене понравилось!)
POSITIVE, заказывала м на рост 165, размер ношу 42-44, рукава как раз, пальто получилось как и хотела оверсайз, как на картинке,ооочень тёплое, и тяжёлое, доставили курьером, посылка задерживалась из за табельного дня в китае примерно дней на 12,по этому доставка чуть больше месяца, заказ отправлен был 29.09 получила 03.11 , заказ отслеживался до прибытия в воронеж, продавец очень общительный, на все вопросы и переживания на счёт доставки отвечал быстро и отзывчиво, доброжелательно, крч пальто супер, за такую цену вообще отлично
POSITIVE, заказывала другую модель, но пришла с бусинами на рукавах. открыла спор, попросила вернуть денежные средства. продавец одобрил спор, через два дня денежки вернулись. сняла лишь одну заезду, тк продавец оказался культурным и сразу признал свою вину.
NEUTRAL, ткань похожа на ночнушку, на 44-46 брала м немного коротковато, но в целом за такую цену это вполне)
NEGATIVE, ну вообще конечно не ожидала! покупала уже такие лосины у другого продавца! размер тоже l! либо продавец ошибся и отправил другой размер маленький, либо не соответсвует описанию размер. прилагаю фото в сравнении! открыла спор.
POSITIVE, хорошее платье для своей стоимости. ткань сильно тянется, поэтому чуть великовато в груди и талии. нижняя часть тяжёлая, тянет вниз, из-за этого кажется что талия не на месте.
NEUTRAL, товар выглядет как шарф на рост 160 он очень короткий, открыты и пост и спина, не точное соответствие
NEUTRAL, цвет скорее пудровый. на ог 88 и от 69 брала м. рукова коротковаты, ну что могу сказать. ткань мягкая, нитки не торчат но на спине пузырится и на изгибе локтей. не красиво сидит. т.е. вы подняли руки пузырь образовался на спине, согнули руки пузырь на локтях. странный пошив. на большую грудь будет не плохо. не могу сказать буду ли носить. чесно - растроена!
NEUTRAL, качество не очень.сильно маломерит
POSITIVE, потрясающее на параметры 876487 s село впритык. советую брать на размер больше)
POSITIVE, подтвердил получение товара на почте. куртка оказалась с браком. написал продавцу с приложением фото. продавец сразу ответил, извинился и предложил полное возмещение. перечислил полную сумму. продавец ответственный и надежный. рекомендую.
NEGATIVE, короче, не держатся полная ерунда. даже одного раза не поносить, отклеивается.
NEGATIVE, кофта мне не понравилось она как то сверху широкоя а снизу обтягивает носить не буду
NEUTRAL, из-за бездарности девушек , вскоре им прийдется бегать за парнями, или вы уже бегаете?))
NEUTRAL, в ней жарко, синтетика
POSITIVE, классные джинсы! качество хорошее. шли месяц
NEGATIVE, длина короче на 17 см, все остальные замеры меньше на 10 см заявленного.
POSITIVE, быстрая доставка, отличное качество
NEUTRAL, нет- фурсенко! нет- реформам! нет- егэ! подробности по тел. 89160995409
NEUTRAL, очень тонкие. покупала для тренировок в зале, но оставлю для дома. очень низкая эластичность ткани. сквозь чёрный пробивается белый. ожидала большего. и да- они морщинят и собираются в гармошку. лучше я отдам 3к за reebok, зато буду кайфовать. качество пропорционально цене.
POSITIVE, это моя третья юбка! первая была без начёса летняя красная, вторая серая и эта черная с начесом. на рост 170 и вес 58 хорошо села. тянется, плотная ткань. советую!))
NEUTRAL, торчат нитки, качество оставляет желать лучшего .
NEGATIVE, добрый день.товар я не получила,пришла на почту,мне сказали,что отправили назад,хотя оповещения не было. хотелось бы все таки его получить. очень буду ждать. спасибо
NEUTRAL, день кракова в ночь ивана купала. я на 5 мин. 05 сек. забираю свой приз:)))
NEUTRAL, слишком широкие рукава, портят все платье
NEGATIVE, продовец обманщик! товар не пришел! денег не вернул!
NEUTRAL, ткань толстовки синтетика, резинка по низу и на рукавах очень тонкая, ну да она теплая, но всеравно не тянет она на 800 рублей, максимум 400. вобщем мне не понравилась. пришел товар быстро, меньше чем за месяц.
NEUTRAL, шорты достаточно странные. явных спины и переда нет, те можно одевать любой стороной. при этом черная ткань не достаточно эластичная чтобы хорошо сидеть при таком крое. плюс на моих шортах средние швы не ровные. за эти моменты сняла 2. ранее заказывала такие же шорты у другого продавца и подобных неприятностей небыло.
NEUTRAL, русская линия новости антицерковные силы опасаются усиления православия в стране
NEGATIVE, первый новогодний штраф) 1000 р. вынь да полож. на красный лучше не проскакивать)
NEUTRAL, цвет не соответствует. на фото более насыщенный, на деле- малиновый. на шерсть не похоже-синтетика, вида никакого. по размеру не подошла- велико. дорогая тряпка. с продавцом не общалась.
NEGATIVE, оразмерная сетка может быть точнее, с отправкой всё напутали
NEUTRAL, ну такое,много где торчат нитки, глаза пришиты криво,для дома в принципе пофиг, мягкий тёплый после стирки быстро сохнет, но эстетическое удовольствие утеряно
NEGATIVE, политрэш срывает покровы! караул, фальсификации! (что на самом деле происходит)
POSITIVE, до дальнего востока шло полтора месяца. ткань синтетика, но к телу приятная. очень понравилась. вышивка хорошо сделана.
NEUTRAL, дворы пустые - нет детей. в район дошла горячая вода. (на тэц шестую дали газ)
NEUTRAL, очень долго доставлялся товар!
NEUTRAL, блузка хорошая, продавец-молодец, заказ пришел быстро, но качество ткани просто кошмар.
NEGATIVE, цвет грязный, ни как на фото. ужасно прошито, спереди прям перекос. можно сразу выкинуть. продавец вернул деньги
POSITIVE, моя деточка: сделала с меня худышку-коротышку: малышка:id16949211камилла гербер
NEGATIVE, это не легинсы,а обычные колготки так еще короткие по длине
NEGATIVE, товар не пришёл,продавец не отвечал на сообщения,спор закрыли без результатов,продавец жулик!заказывала 5 пар
POSITIVE, блузка очень качественная, цвет нежный, ткань хлопок. шовчики ровные, аккуратные. ребёнку очень понравилась. спасибо продавцу! на всём протяжении посылка отслеживалась, при поступлении на почту получили смс о доставке.будем заказывать ещё.
POSITIVE, огонь! очень нравятся! закажу ещё белые, когда подешевеют. мой рост 176, 52 кг, просила продавца прислать самый большой размер, ибо я длинная. обычно ношу колготки 5xl, продавец прислал чулки 6 размера! я в восторге! рисунок тоже ничего такой) берите
POSITIVE, заказываю не первый раз всё отлично товар отслеживается доставка быстрая и отправили очень быстро продавца рекомендую
NEUTRAL, брюки не по размеру, ношу м но заказала l и все равно впритык. садиться с осторожностью. слишком заужены в районе икр. слегка тянутся за счет того что задняя часть брюк трикотаж.
POSITIVE, классная кофта, ткань внутри очень приятная на ощупь,ниточки не торчат. размеры соответствуют нормальным. мне понравилось!трек отслеживался. всем довольна, никаких дефектов не обнаружила. спасибо.
POSITIVE, очень качественная юбка.размер подбирала по таблице,все подошло.на об 102 село в обтяг, но мне понравилось.носить буду. запаха,торчащих ниток,дыр,затяжек,неровных строчек нет.спасибо!
NEGATIVE, жуткая синтетика и заядлый запах. размер меньше заявленного. красная цена - 200 рублей, не больше за такое качество.
NEUTRAL, не как на фото
NEGATIVE, заказ не пришёл,ждала 3 месяца,в итоге спор открывала,деньги ещё не вернул,но пообещал.
NEGATIVE, вернули деньги. не дождались носков( продавец молодец)
NEGATIVE, анус себе удали. щенок ёбаный.
NEUTRAL, резинка в низу растянутая и получается что висит как на коду и кароткая
NEGATIVE, продавец дождался окончания защиты заказа, слезно просил закрыть спор и обещал всё отправить, но так и не отправил и деньги не вернул. заказала такой же другого цвета, защита заказа ещё действует, но чувствую он опять сделает то же самое
POSITIVE, божественный трек!))) доброе утро всем и хорошего дня)))
NEUTRAL, я не в восторге. сшито грубо. ог 90, от 66. все топорщится. в идеале его ушить, поменять чашку и замок.
POSITIVE, очень ждала эту кофточку,но она так и не пришла(но продавец вернул деньги
NEGATIVE, качества товара , не соответствует описанию и фото
NEUTRAL, широкая, которкая, несуразная вещь
NEUTRAL, качество очень дешевое и швы не везде прошиты.
POSITIVE, майка прекрасная! даже на работу под пиджак хороша. на 42-44 в самый раз. от заааза до получения в спб две недели
NEUTRAL, и я, и я обрела)
NEGATIVE, шубу не высылали около месяца. и она шла около 4 месяцев, продавец постоянно продлевал срок защиты, но мне так ничего и не пришло. деньги вернули
NEGATIVE, товар пришёл,но на почтовом отделение его нет,уже месяц.
POSITIVE, юбка как на фото,ткань не замша,а что-то на подобие этого!пуговицы туговато застегиваются,есть немного торчащих ниток,но это не критично!за эти деньги нормальный товар.брала на 2 размера больше,т.к хотела чтобы была свободна
POSITIVE, все подошло, на мой 44 брала м.
NEGATIVE, везде торчат нитки .лента от груди до низу совсем не прошита.
NEUTRAL, вместо черных прислали синие, а так качество очень хорошее,
POSITIVE, неплохая водолазка, даже на мой рост(183) все подошло. рукава правда коротковаты , но мне так удобнее.
POSITIVE, пришло в срок, качество хорошее. один момент, коротковато. видимо, рассчитано на людей более низкого роста.
NEUTRAL, на ог 100 подошёл хорошо, сидит свободно, можно и на больший обхват, но свитер может быть коротковат. рукава при росте 166 в самый раз. вообще свитер чудной какой-то, квадратный, воротник горло не давит, но горловой шов жёсткий, если голова большая тяжело будет натянуть, половина швов обработана очень плохо, придется вручную обметать, чтоб не распустился. ещё и вонючий жутко. из плюсов: мягчайший, сидит неплохо, цвет как на фото, доставка всего 2 недели до москвы с отслеживанием. брала за 1024 р., цена завышена однозначно.
NEUTRAL, товар был доставлен курьером, пришел за месяц. запаха нет, швы ровные. на рост 167 3xl подошел отлично, еще и свитер можно пододеть. минус в цвете, заказывали в серых тонах, а пришел с коричневым.
NEUTRAL, все мотоциклисты пришли в мир мотоциклов по каким-то своим причинам. по большей части мы все убегаем от чего-то в этом мире, и находим себе настоящее увлечение в мире 2х колес. могу даже объяснить почему? когда перемещаешься на большой скорости на мотоцикле, нет ни времени, ни места для мыслей в голове, то есть природа нас наделила инстинктом самосохранения который делает нам 100 процентную концентрацию на процессе. и нет места, ни проблемам, ни сложностям. просто само движение ради движения. это дает нам возможность расслабится и отключиться от того, что напрягало до момента, когда мы сели на мотоцикл. это зависимость, которая меняет взгляд на мир навсегда, и неизвестно каким человек станет после этой черты и что его впереди ждет. но все готовы рисковать ради этих ощущений.
NEUTRAL, качество не плохое. размер маленький, 4xl на 186 см. роста неналазит. надо 7 - 8xl.
POSITIVE, не угадала с размером на р-р 50 оказалась мала
NEUTRAL, двигай попой, катюш!
NEGATIVE, ждали более 100 дней,продавец каждый месяц продлевал защиту.товар не отслеживался ,ну подумал ладно не страшно.в итоге товар так и не пришел.но самое интересное что продавец просит еще дать ему 4 недели,и не даёт ни каких гарантий,что товар придёт,я считаю это вообще наглостью. и вернули только часть стоимости от товара,я вообще был в шоке от администрации алли,как они решили этот спор.
NEUTRAL, кофта была вся в нитках,мне большая дырочка была.качество не то что хотелось.пришла очень быстро
POSITIVE, моя дорогая подружка я тебя очень люблю!ты тот человек с которым мне никогда не было скучно,я люблю тебя за твой позитив ,открытость и вообще люблю тебя такую какая ты есть!ты очень дорога мне ,не представляю что я буду делать без тебя после окончание колледжа.только иза этого я бы там училась вечно!не хочу даже думать как я буду без твоего озорного смеха .хочу всегда что бы ты была рядышком ,люблю люблю люблю люблю люблю люблю люблю люблю люблю люблю люблю люблю люблю люблю люблю люблю люблю люблю!
POSITIVE, у нас новый фон!
NEGATIVE, заказ не пришел.каким-то чудом заказ завершился сам по себе.
NEUTRAL, на фото выглядит намного лучше!
NEGATIVE, ужасно. заказ даже не был отправлен, и деньги пока так и не вернули.
POSITIVE, цвет тусклый, а вообще хорошая кофточка, размер чуть-чуть не подошел, на размер больше надо, хотя брала такую же синюю все подошло
NEGATIVE, кардиган так и не приехал. открывала спор два раза. первый раз отменила по просьбе продавца, но когда и через 2 недели товар так и не приехал открыла второй раз. продавец отказался возвращать деньги, вмешался алиэкспресс. пока деньги не поступили, жду.
NEUTRAL, пришёл мой пуховик. начну с доставки. товар висел 2 недели в отправке, потом 2 недели в доставке, привёз курьер. получая посылку, мне вручили малюсенький пакет, я по началу испугалась, что это вообще внутри. раскрыла его, там пуховичек, по другому назвать никак)))) пуха там практически нет. за 4000 на али можно взять намного качественней вещь . вообщем размер подошёл, красивое, но на 0 градусов максимум! скажу одно по меркам али цена не соответствует качеству!
NEUTRAL, про кого же это ?))
POSITIVE, рукава не обработаны!просто отрезаны,торчат нитки
POSITIVE, качество на высоте, xl на рост 162 и 54 кг село идеально и по длине рукава супер
POSITIVE, хорошее платье, цвет как на картинке. лишние ниточки нигде не торчат. на бёдра 90, м-ка немного великовата, придётся в бёдрах ушить. на рост 175 длине как на фото продавца.
NEUTRAL, добрый день! у вас не правильный перевод.это не толстовка, а футболка.
POSITIVE, джинсы отличные! только переборщила с размером ( на мои 104 очень большие ( зато моей свекрови подошли идеально на 118. она счастлива!))))
POSITIVE, как всегда на высоте.
POSITIVE, классная песню помню давно искал
NEUTRAL, никто до этого не писал что товар очень сильно линяет и красится после того как высох, пришлось стирать несколько раз пока краска перестала красится, а вообще она очень красивая,точно как на картинке, доставка меньше 2 недель
NEUTRAL, блузка нормальная, но три звезды за то, что осень странно пошита: рукава длинноваты, плечи малы, сама блузка короткая! на свой s брала m- смотрится не очень, к сожалению! посылка шла чуть больше месяца
NEUTRAL, ткань не приятна телу
NEUTRAL, товар пришел быстро, но из-за того, что кофта грязная и не оттерается пятно.ставлю 3 звезды.очень жаль:(
NEUTRAL, девочки, у кого xs, берите свитер на размер больше-тк он маломерит! качество на 4-, у меня товар пришел с дырочкой. и очень отличается от фото свитер. хотя я заказала по отзывы блогера. осталась недовольна.
NEGATIVE, синтетика, заказала размер м, хотя ношу s, прислали как на годовалого ребёнка, маленькая,принт наклейка, я думаю после нескольких стирок слезет.
POSITIVE, это крутейшая тема! дуб! интересно, а какая у них там всходимость семян?:)
POSITIVE, прикольная) видела такую в zare
NEUTRAL, джинсы пришли на два размера больше, чем заказывала. да ещё и другого цвета. расстроилась и с продавцом не общалась. хоть деньги вернули.
NEGATIVE, неужели и правда, когда бог раздавал мозги, я стояла в очереди за конфетами?. порой сама себе удивляюсь.
NEGATIVE, один из карманов криво пришит, топорщатся на поясе с одной стороны
POSITIVE, ездить на мотоцикле - изумительно круто.!
POSITIVE, по размеру все подошло,качество нормальное,рекомендую для повседневной носки в офис.благодарю продавца за дополнительную скидку 7 от стоимости товара,можете как и я воспользоваться,ссылка на фото,это реальная без вирусов ссылка,проверено и деньги получила на свой номер телефона.всем удачи!
NEGATIVE, не советую этого продавца! заказала первый раз, он мне написал что через 20 дней придёт заказ. я ждала, ждала , отслеживания не было! написала ему , а он мне сообщил что заказ мой вернули ему обратно! и он предложил выслать его снова , пообещал что придёт точно ! но увы! ждали , ждали, отслеживания не было опять! написала я ему , а он опять : ваш заказ вернули! я вам вышлю снова! итого два месяца в пустую! я отказалась и попросила вернуть деньги! вернули быстро за это спасибо!
POSITIVE, очень красивая кофточка! приятная к телу, расцветка яркая! еще и в подарок резинка! очень приятно. спасибо
NEGATIVE, абсолютно другого цвета и материал другой намного хуже чем на фото.
POSITIVE, брюки понравились, немного длинноваты рост 158см, с виду узкие, но тянутся хорошо. доставка три недели.
POSITIVE, заказывала размер m на s, футболка сидит свободно. все швы качественные. с продавцом не общалась. очень довольна заказом!
POSITIVE, отличные трусишки. маломерки. и красивые и качественные) шли меньше месяца
NEGATIVE, до мо 2 недели. рукава на рост 170 оказались короткими. на фото девушка одета в похожую белую рубашку.
NEUTRAL, заказом не особо довольна, платье по размеру, но много ниток торчит и на нем не вышивка, а нашивка из тонких полосок ткани. оставлю для дома, на улицу не пойдет.
POSITIVE, мне ткань не погравилась.сидит не по фигуре.мне кажется что наоборот полнит.
NEUTRAL, в активном поиске! (знакомства вконтакте) ( norm))
NEUTRAL, нормальное за свою цену. материал не как на фото
NEGATIVE, товар не пришёл,с самой отправки находился какого то черта в городе транзите,продавец кормил обещаниями,что пару дней и все будет,но товар так с мертвой точки не двинулся.открыла спор,жду возврата(
POSITIVE, качество хорошее но есть запах. мех как натуральный крашеный. я довольна
POSITIVE, все соответствует. шло месяц. очень красивый цвет. понравился. рекомендую
NEUTRAL, по отзывам и по фото эта рубашка должна была быть плотной и ткань в рубчик (как дается фото), я поэтому и заказала, но это обычная сорочечная тонкая ткань, обычного плетения. очень разочарована.
NEUTRAL, очень большой размер, не соответствует заявленному в таблице. медленная доставка заказа.
POSITIVE, очень быстрая доставка. на обхват бёдер 94 сели как лосины.
NEUTRAL, белая кофта немного просвечивает. даже телесный лифчик.
NEGATIVE, заказ не пришел, продавец не хотел возвращать деньги. вернул деньги алиэкспресс. большое спасибо.
NEUTRAL, шел месяц осталась недовольна. не соответствует фото это вообще не кардиган, а обычная квота только не застегивается.
NEGATIVE, товар так и не пришёл. разочаровалась в продавце.
NEUTRAL, на фото лосины намного теплее выглядят, а в реальности тонинькие и просвечиваются ((((
NEGATIVE, поуй че вы мне ща скажите!буду делать так, как я сам хочу!жизнь одна!и не буду я тратить время на ваши советы!
NEUTRAL, вижу вконтакт забирает у тебя много времени.
NEUTRAL, кофта из очень тонкого трикотажа. рукава из шифона.
POSITIVE, пришло за 11 дней, очень быстро! красивая юбка. я на свой родной 46-48 взяла l, получилось в обтяжку, как и хотела
POSITIVE, заказ пришел быстро, была приятно удивлена. заказала ххl сама обладательница большой груди 4р))) все подошло, сидит отлично материал приятный, длинна ниже колена (рост 164).
NEUTRAL, сходим, по любому!
POSITIVE, бляяяя это гениально!
POSITIVE, рубашка подошла идеально, по размеру. только шли долго, я даже хотела открыть спор. но продавец был общительный и убедителен. за это ему и спасибо. материал плотный, как раз на зиму в офис, по длине идеально, чтобы не вылазить из-за пояса ничего. рекомендую!
NEGATIVE, качество ужасное, летом в такой футболке будет жарко, зацепки и катышки на такой ткани обеспечены, рисунок не четкий.
POSITIVE, ну как камень может быть на столько красивым?! и снова опалы меня потрясают!)))
POSITIVE, на размер 48 села отлично, очень красивая, качество отличное, спасибо продавцу
NEGATIVE, заказ не пришёл, открыла спор, деньги возвращать продавец не захотел, вмешался алиэкспресс и деньги вернули
NEGATIVE, ура, афиша снова взяла на работу слепого криворукого дизайнера
NEUTRAL, оплатила 23.11.2017, заказ получила 23.12.2017. размер s оказался большим на рост 160 см, вес 52 кг. жаль, что нет размера xs. белая попа действительно выглядит не очень хорошо. в целом качество нормальное, нитки не торчат,
NEUTRAL, нитки сильно торчат с внешней стороны, красиво это не убрать. вещь ещё и грязная. качество ткани среднее
NEGATIVE, отвратительное качество ! даже для дома ! нитки торчат , лямки ужасно пришиты. расстроена. с продавцом не общались , не могу ничего сказать. товар шёл месяц.
NEGATIVE, товар мне не пришел, не отслеживался и тут увидела что написано статус "заказ выполнен". кому? когда? не понятно. разочарована. не рекомендую этого продавца!
NEGATIVE, мне вообще товар не пришел, и не отслеживается. на контакт продавец тоже не идет
POSITIVE, хорошая кофта, на свою м заказала xl хорошо села
NEGATIVE, очень плохое качество,
NEUTRAL, саша надо брать срочно, а то уйдёт
POSITIVE, кофта хорошая,тёплая, мягкая но не на одно плечо открыта как в описании,а на оба горло не обработано на 40 размер s села идеально
NEUTRAL, на м малы 30 : подарили соседской девочке . шли 49 дней . цвет отличный , но швы . особенно на толстых моментах оставляют желать лучшего
NEUTRAL, xl на от 80 об 100 велико таблица видать не соответствует. на рост 164 ниже колен. выглядит не особо разумно. свободно в объеме талии примерно на 5 см. дошло быстро, около полутора месяцев. качество хорошее. твердый материал.
NEGATIVE, не оправдали мое ожидание, потому что то что предоставлено на фото не соответствует по факту. желания вновь воспользоваться услугами алиэкспресс больше нет!
NEGATIVE, продавец мошенник .вместо костюма прислал открытку с резинкой для волос.открыла спор ,деньги вернули.
NEUTRAL, я была не дловольна качеством товара. подала спор на возврать части денег. мне все вернули сразу же. но почти все швы на свитере нужно переделать.
NEGATIVE, футболка отвратительная! хлопок обычный, очень грубый ! надпись, думаю, до первой стирки, еще и приклеена плохо с браком! выглядит очень дешево ! не рекомендую!
NEUTRAL, всем привет,давно не делал обновы,т.к не было времени и не был дома) обнову начну заливать 26.01.2016 в 21:00 по киеву ,22:00 по мск лить буду по одной фотографии,с маленьким интервалом инфа за репостк карме плюсуйте кому напомнить за пол часа до обновы:) p.s на фото не все вещи
POSITIVE, платье соответствует описанию. единый размер подошёл на российский 44. рост 165-170 чуть ниже колена. красивый насыщенный винный цвет. спасибо продавцу ;) заказ дошёл быстро)
POSITIVE, качество шикарное, очень мягкая и приятная ткань, без запаха.на рост 160 и 42 размер рукава и длина идеальные, но для меня широковата середина изделия стоя выглядит нормально, а когда сажусь появляются бугры
NEUTRAL, "я голосовал не за путина"
NEGATIVE, не когда здесь не заказывайте качество отстой деньги не возвращают ставлю этому магазину 0 баллов
NEUTRAL, ну не знаю девушки) колючий люрекс который еше и мнется 500 рублей ей красная цена
NEUTRAL, качество пошива хорошее.цвет яркий.доставка быстрая.но размерная сетка врет.или швеи ляпают размер на бум.размер xl хорошо бы на 44-46 налез.куртка тонкая очень.я бы сказала утепленная ветровка .поэтому минус.
POSITIVE, мои любимые друзья!с.степное.я вас очень люблю,вы для меня бесценны)))))
NEGATIVE, не держит грудь вообще , не прилипает как следует . не ведитесь .
POSITIVE, все просто шикарно! в талии село идеально, по длине идеально, нитки не торчат, качество идеальное цвет как на картинке брала размер xs на рост 1.60 советую!))
NEUTRAL, не соответствует фото,больше на пижаму похоже,кофта одного размера,а штаны другого,после открытия спора продавец вернул половину стоимости,за что ему спасибо
NEGATIVE, ну, в общем то, неплохо, но если брать для физ-ры, то никак не подходит. ткань с запахом.
POSITIVE, мое первое "1 сентября" на английском. с сегодняшнего дня (а точнее с 24 августа) я студент датской школы медиа и журналистики. скажу честно, трудно очень, но я не сдамся. поздравляю всех с началом учебного года!))) dmjx denmark danmarks medie- og journalisthjskole
NEUTRAL, патриот одушевляет ничтожный кусок земли на которой он родился и наделяет его человеческими (женскими в первую очередь) чертами, конденсируя это в понятии "родина-мать". подобной примитивностью мышления он ничем не отличается от древних дикарей-анимистов.
POSITIVE, пришел товар за месяц. лосины тянутся на об 88, от64 сели хорошо, комфортно влезут и на большие параметры объема.на рост 164 подошли по длине. рекомендую.
NEGATIVE, качество ужасное, не похоже на фото. просто длинная рубашка грязного цвета
NEUTRAL, заказ шол долго.размер s на русский 40 подошол хорошо.
POSITIVE, спасибо большое этому магазину, с продавцом не общалась.))) посылку получила 03.01.18 (заказывала 20.12.17) - быстро. мягкий и приятный материал, есть запах (но это не страшно), голубой цвет распространен не очень аккуратно ( ну ладно), швы аккуратные. есть небольшие пятнышки на лицевой и обратной стороне ( надеюсь отстираются).
NEGATIVE, продавец обманул вместо блузки прислал какуюту висюльку и кормит обещаниями
NEGATIVE, не нравится, не ровно! много брак!
NEUTRAL, совсем не то, что ожидала. разочаровалась. скорее всего на девочек-школьниц
NEGATIVE, в этом магазине продавец обманывает покупателей, советую не связываться с данным магазином.
POSITIVE, ткань очень тонкая и прозрачная, качество на три
NEUTRAL, карманы оттопыриваются и на бёдрах висят ушами.
POSITIVE, до хабаровского края дошла за месяц, трек отслеживался, качество отличное, очень понравилась, правда электризуется, подошел размер xxl на рос.50
NEGATIVE, цвет оборки и самой блузки не совпадает. но и это не самое главное, на горловине бейка не цельная. ближе к плечевому шву вообще с'ехала и всё швы видно. надо менять всю обтачку горловины.
NEUTRAL, качество порадовало. спасибо продавцу за оперативность отправки. единственный минус это то, что в одном месте на резинке не прошито, по шву расходится, а в целом неплохой товар.
NEUTRAL, кусочки репортажей, вчера )
POSITIVE, пришло быстро,ок.3 недель,упаковано хорошо,трек отслеживался.качество ткани хорошее,пошив фабричный.вытачки очень завышены,надо перешить.эта модель отлично подойдет женщине с очень большими бедрами.сзади намного длиннее,но если обрезать,вид уже не тот.только под высокий каблук.в целом платье понравилось.на 50 брала 3хл.плечи на месте.ширина рукава впритык,у меня руки полные.ширина груди подошла,когда перешьются вытачки смотреться будет ок.
POSITIVE, заказывала 24.11, заказ пришел 5.01, шла чуть больше месяца. после примерки было неоднозначное впечатление: на 92-76-95 жилет в груди впритык, а в талии большой. потом присмотрелась к фото отзывов девочек и увидела у них ту же проблему. решила исправить все кардинально: распорола, отрезала и пришила) теперь норм.
NEUTRAL, кофта маломерка. тянется хорошо, но на 46 все обтягивает и коротковата.
NEUTRAL, обновление программы поместье до версии 2.0 опубликовано 14.04.2015 реализовано в этой версии: улучшен способ навигации в главной и мини карте добавлена возможность загружать, редактировать и масштабировать фото со спутника фото со спутника можно использовать фоном добавлена возможность быстрого поиска растения в яндекс картинках реализована печать запланированных растений к изменению границ участка добавлена возможность регулировать масштаб холста исправлены мелкие ошибки. эта версия является бесплатной.
NEGATIVE, скрывай боль под улыбкой. никому твои проблемы не нужны, кроме тебя самого.
NEGATIVE, заказывала xxl. он маловат, на 48 вообще очень в обтяжку и рукава коротковаты
NEGATIVE, куртка может быть и неплохая задумана. исполнение отвратительное. буду открывать спор. размер заказывала xl, на мой 48 пришел громадный, особенно в попе.
NEUTRAL, рагули погуляли в оплоте
NEGATIVE, ужасное качество материала. только дома ходить, и то- к телу неприятно. заказ шел полтора месяца.
NEUTRAL, тонкая ткань, пижама не стоит этих денег, но по размеру, спасибо хот за это
POSITIVE, пришло быстро. качество хорошее, соответствует описанию.
NEGATIVE, пришла с дуркой возле кармана
NEUTRAL, качество не очень, по размеру подошло, карман внутри оказался порваным
POSITIVE, материал хороший, пошив понравился.
NEUTRAL, среднего качества, на фото совершенно по другому смотрится, и цвет серебро, пайетки местами есть местами нет, нитки торчат , рукава короткие!
NEUTRAL, готов участвовать в митингах и пикетах за деньги, не дешевле чем 200 рублей час, для единой россии не дешевле 250 рч. могу приводить народ на акции за . xd p. s. город мурманск и область (область отдельно обсудим).
POSITIVE, мягкая ткань и очень приятная. на 44 м - прям очень в обтяжку
NEUTRAL, в описании конечно написана не правда, что пуховик зимний, он очень тонкий, на зиму не пойдёт, в -5 уже в нем холодно. не угадала с размером, смотрела по размерной таблице, но пуховик оказался велик. фасон странный, к низу как фонарик сделан, одела и как баба на чайник сразу стала. шёл очень долго! больше месяца до новосибирска. привёз курьер на дом. трек не отслеживался. в общем расстроена покупкой.
NEUTRAL, по горловине торчат нитки, один из кончиков ленты не прошит. придется доделывать самой. по размеру подошел. цвет немного отличается, больше коричневый, а не кирпичный.
NEUTRAL, надо срочно чего-нибудь отчебучить.прям, срочняком.
NEUTRAL, не очень довольна качеством изделия
NEUTRAL, id1036487станислав, и айфона хватит
POSITIVE, отлично на м
NEGATIVE, ужасное качество, как будто черный целофановый пакетшвы прошиты очень слабо, несоответствие с фото продавца. юбка даже своих 200 рублей не стоит. доставка долгая.
NEGATIVE, ждала больше двух месяцев так ничего и не пришло!продавец вернул деньги
NEGATIVE, а откуда известно, что сооружения были немецкими, а затем модернизированы поляками? честно говоря, хорошо представляя как выглядели немецкие сооружения времен первой мировой, и представляя объем выполненых работ, я не понимаю зачем это было делать? по-моему проще было новое сооружение построить, нет?
POSITIVE, по размеру хорошо. на рост 165см длинное, но главное не короткое.неплохое платье.синтетика, но к телу приятное.мокрые следы остаются долго
NEGATIVE, товар не получила,посылка не отслеживалась,ждала 3 месяца,продавец уговаривал ждать и не хотел возвращать деньги,вернулись только службой алиэкспресс
NEGATIVE, к сожалению так и не получила платье
NEGATIVE, ткань сорочки по боковым швам перетянута, поэтому на теле дискомфортно(((качество приятное на ощупь
POSITIVE, отличная футболка. спасибо с:
NEUTRAL, курта так и не пришла , деньги вернула через спор с алиэкспресс
NEUTRAL, вроде ничего, но разочаровало то, что бежевый в моем варианте расцветки - с блестящими нитками :(
POSITIVE, одааа)) и меня : надо на выходных, чтоб получилось)) ща фотки скину)) поори
NEUTRAL, майка качества неплохого, но надпись покрасила
NEUTRAL, если победит невежество, то меня первого спалят на костре
POSITIVE, вот это мы зажгли!
NEUTRAL, заказ не доставлен, деньги вернули только по результатам спора
POSITIVE, соответствует описанию! доставка быстрая, 2 недели до спб!
NEUTRAL, размер очень сильно маломерит нужно заказывать на размера 3 больше
NEUTRAL, снега навалило! выкса,нижегородской область
NEGATIVE, не советую!заказ не пришёл, деньги не вернули! не заказывайте
NEUTRAL, внешне куртка соответствует описанию, но наполнитель - синтепон, а не пух как указано. на сильный мороз не подойдет, но для начала зимы самое то ) маломерит.
NEUTRAL, размер не совпал. очень маленькое
NEUTRAL, very long delivery
NEUTRAL, юбка очень понравилась. качественная, швы все ровные. цвет такой же, как и на фото. но доставка. пришла юбка за месяц. очень долго, так ещё продавец отправил её не epacket, а какой-то другой службой, ссылаясь на то, что она придёт быстрее. ничего подобного. доставка-это единственное, что меня расстроило. на рост 170 xs коротковата, но носить можно.
POSITIVE, красивая пижама, хлопок, пришла быстро, спасибо большое буду заказывать еще
NEUTRAL, товар шёл около месяца. трек отслеживался .майка как нижнее белье просвечивается , зачем то есть подкладка подушечки смотрится отвратительно если достать то в принципе майка под кофту нижняя! ну так носить невозможно !заказала сразу две ,но желею. но в принципе за эти деньги этого и следовало ожидать халявы не бывает
NEGATIVE, я заказала свитер зеленого цвета, а прислали красный !
NEGATIVE, свитер не понравился, колючий, неприятный к телу, размер на мой 44-46 большой.
NEUTRAL, теперь два рыжих
NEUTRAL, размер пришёл больше чем заказывала
POSITIVE, и так 50 размер 4xl хорошо оочень долгая доставка месяц до м.области
NEGATIVE, блузка, ужасная ! размер не совпадает ( на два размера меньше), сшито не правильно. .я очень не довольна !
NEGATIVE, на фото смотрится как тонкий с примесью хб трикотажик, а на деле скользкий, тонкий, просвечивающий трикотаж. заявлено толстовка на зиму- осень, а на самом деле только на лето.вживую бы увидела, не купила. как то так.
NEUTRAL, качество хорошее, но были дырки по шву
NEUTRAL, смотри, какой косплей.))
POSITIVE, прекрасное! заказывала сразу два, по такой то цене и ни разу не зря. оба лифа мне подошли, смотрятся хорошо. очень переживала за заказ, он не отслеживается, висел все время в одном статусе. продавец заверил что не стоит переживать и нужно ждать. что ж, и правда, спустя месяц с момента заказа все пришли в мо
NEUTRAL, а я с родителями сегодня разговаривал
NEUTRAL, не понравилась, носить не буду, не суразная, сама широкая два раза обмотаться, по длине короткая, трындец вообщем. и вроде фирменная.
NEGATIVE, прихожу с учёбы, смотрю в зеркало. о ужас, и так я выглядела целый день
NEUTRAL, теплая,удобная,но маленькая.все в преткновения,а так ничего.
NEGATIVE, заказ пришел быстро. заказала размер xl, ношу 48. кофта огромная. подойдет наверное на тех кто носит 56! качество, как марля. не советую.
NEGATIVE, ну что ппц,ужас,я и отзывы читала и меняла по сетке, заказала больше размер,я маленькая и худая и все равно,она мала мне,на куртку вообще не одеть,на футболку то тесно,мех сыпется,капюшон, как презерватив, форма ужасная, на кукольный голову
NEUTRAL, на пижаме дыра по шву
POSITIVE, очень симпатичная блузка ) даже мой папа оценил , когда мимо прошла )
NEUTRAL, картинка не соответствует действительности, к сожалению
NEUTRAL, товар не пришел(заказывала дочке в школу.прождала весь срок((открыли спор и деньги вернули.
POSITIVE, отличные леггинсы, швы хорошие. очень мягкие и комфортные, на короткие ноги по длине сели хорошо, просвечивают
POSITIVE, рекомендую,все идеально и быстро пришло!
NEUTRAL, качество на 3 с минусом
NEGATIVE, ничего так и не пришло.
NEUTRAL, на днях снимали крутой ролик с id20370163виктором фроловым видео будет позже, а пока первая фотография.
NEUTRAL, заказ пришёл быстро,все хорошо,но качество не та ,тонкая не соответствует с что на фотках
NEGATIVE, совсем не то, что на картинке. на фотографии смотрится интересным, с хорошей длиной. но реальный товар не такой. платье какое-то короткое, талия сделана совсем под грудью. этому платью идеально подходит цена в 300 рублей.
POSITIVE, качество не очень. юбка чуть длиннее чем я думала
POSITIVE, чем больше русских групп в социальных сетях - тем лучше. эти ребята действительно любят нашу великую родину!
POSITIVE, отлично село) s на рост 172, параметры 87.59.89
POSITIVE, хорошее качество, брала подруге в подарок, подошел размер. спасибо продавцу!
NEUTRAL, заказ получила через 55 дней после оплаты, ни какого восторга от покупки, вещь маломерит, на рост 176 см смотрится странновато, при этом на этикетке указана ростовка 180.
NEGATIVE, не знаю кому это может понравиться ? ткань д.мо,голимая синтетика, на лето носить невозможно. ткань колом стоит. ожидала совсем другую ткань, хоть немного походящую на "поплин в мелкий рубчик" размер жутко большой оказался. не то что носить не буду. без слёз не взлянуть на долгожданный комбинезон. (((
POSITIVE, к сожалению мала(качество хорошее
POSITIVE, качество хорошее. на 42 размер село хорошо.
NEUTRAL, маломерит! 2xl как м. забирать ездила сама! в другое, дольнее отделение! хотя доставка платная
NEUTRAL, продавец молодец, быстро отправил, правда ее потеряли в п.отделении, продавец деньги не вернул, даже часть к сожалению
NEUTRAL, сашка,про тебя)особенно на счет "девочка-кокос")
NEGATIVE, товар долго не приходил,написала продавцу он продлил ,но все ещё не пришло.и я открыла спор,но деньги вернули. жаль товар не получила.ничего не отслеживается.
NEGATIVE, "есть такая степень боли, когда уже пофиг на гордость."
POSITIVE, я - самая красивая выпускница 2014 года!
NEUTRAL, ношу 75а-75в взяла размер м в чашке оказался мал, очень расстроилась. качество пошива примерно на 3. с продавцом не общалась.
NEUTRAL, спустя 3 месяца заказ так и не пришёл, хотя продавец говорит подождать и проверить почту. открыла спор, продавец общительный, вернул деньги
NEUTRAL, и снова, у кого лучше получилось?
NEUTRAL, кофта прозрачная. виден даже лиф телесного цвета. швы прошиты криво.
NEGATIVE, полное несоответствие фото с оригиналом как цвета так и фактуры пряжи
POSITIVE, платье нормальное, но смущают ушки по бокам.
POSITIVE, описание соответствует. доставка быстрая. а вот с размером ошиблись. рост 158см, вес 53 кг - l велико, длина по колено, рукова широкие. а так продавца рекомендую)))
POSITIVE, спасибо размер,цвет и рисунок все как на картинке,швы обработаны,запаха нет,доча просто в восторге
POSITIVE, об 101 от 81 ог 102 заказала xxxl, нужно было заказать на размер меньше. хорошая и приятная телу, цвет красивый.
NEUTRAL, резинки яркие, красивые, но очень маленькие.
NEUTRAL, товар очень маленький,максимум 42-46 размер,в остальных случаях будет в обтяжку,короткий,и у меня пришел с браком-дырки и затяжки,я не советую
NEGATIVE, для общего просвещения людей! как влияет употребление животных в пищу на экологию планеты в грубом виде. на тонком плане это просто ужас, десятки миллиардов убитых человеком живых существ, испытывающих боль и страх.
POSITIVE, я в приятном шоке.такого качества за такие деньги я не ожидала.рубашка офигенная. все швы ровные, нет ни ниточки. качество лучше чем у рубашки купленной за 2т.р. на ог 110 село идеально, но в талии свободно, так и ждала, т.к. это особенность моей фигуры, расчитывала на это. дошло за 18 дней. продавец умничка! удачи и процветания!
NEUTRAL, сразу отвалилась пуговица, попыталась пристегнуть брошь, она сразу же развалилась на части. блузка в несколько слоев, толстая, под юбку не заправишь, поверх юбки тоже не особо эстетично смотрится и сплошная синтетика((( размер xxl нормально
NEUTRAL, качество нормальное,выше колен,но просвечивают сильно:( заказывала такие же у другого продавца,но там дороже рублей на 130,но и качество (как оказалось в сравнении) там гораааздо лучше,плотные,не просвечивают. теперь я вижу разницу,думала с экономлю,не ожидала подвоха в качестве:( доставка быстрая,дней за 20 дошли до томска
NEGATIVE, very very very loooooong shipping! pidaras
NEGATIVE, заказала размер l в этот же день поняла что будет мало , попросила продавца выслать xl, продавец сослал на то что уже отправил хотя на самом деле не отправил ещё платье ! короче l мне мала , материал наощупь как будто мыло трогаешь ( непонятно что за ткань ) вонища от него ужас пластиком горелым ! я не довольна ! пришло быстро один плюс !
POSITIVE, юбка очень понравилась - цвет и качество. но вот с размером какие-то неурядицы. в отзывах читала, что размер в размер. по факту, чтобы юбка нормально села, а не безумно обтянула.xxl для 46 размера. мой размер больше - 50.
POSITIVE, халат очень понравился, толстый, соответствует описаниям продавца.
POSITIVE, платье хорошего качества. швы аккуратные. ткань трикотаж, приятный к телу, хорошо тянется. вариант не для зимы, тонковато и электризуется. на параметры 89-72-94 село отлично.
NEUTRAL, ну норм, ожидала большего
NEUTRAL, товар пришел с отваливающейся заклепкой! неприятно. на размер в можно заказать чашки на размер больше, так как площадь покрытия пришедших мне как то маловата, несуразно выглядит
NEUTRAL, заказала м на 46-48 р русский оказалась маленькой. вырез маленький. кому нибудь подарю. качество не плохое. пришло быстро.
NEUTRAL, рампущенные петли на изделии, швы не обработаны, на швах пряжа распумкается.
POSITIVE, отлично. заказ дошел до москвы почти за две недели. качество лучше, чем я ожидала за такие деньги. отличный поставщик!
NEUTRAL, возвращать нужно только тех людей, которые ушли по нашей вине. остальным нужно желать счастливого пути.
NEGATIVE, крайне не понравился заказ.срок доставки 3 недели, это хорошо. но вот сам свитер это кошмар. неприятный к телу, но фото совсем другая ткань, сидит ужасно. слишком широкое горло, внизу подшит полосой ткани. заказывала два, выбросила деньги. есть зацепки. ткань тонкая, смотрится дёшево. но при всём этом швы ровные внутри сделан аккуратно. мой размер 42-44.
POSITIVE, заказ дошел за три недели , товаром довольна .
NEGATIVE, бля!это пиз.ц! меган фокс не будет в трансформерах 3! за что, а, за что?))))) а вместо неё будет какая-то мымра роузи хантингтон-уайтли.фу!
NEUTRAL, совсем не то что на фотографии! синтетика да ещё и с дыркой! открываю спор о возврате средст
POSITIVE, шапочку получила! всем довольна!
NEUTRAL, одна голова - хорошо, а две - не красиво
NEUTRAL, ребят, бросьте хоть что-то на стенку
NEGATIVE, пришёл заказ не соответсвует фото качество прозрачное
POSITIVE, виииик,наша ситуация) аахах
NEGATIVE, материал приятны, но нет прорезей для пуговиц, и xl больше подойдет для 44-46 российский
NEUTRAL, ставлю 3 звезды ,потому что у продавца просила пояс,он его мне не положил. а так все хорошо
POSITIVE, заказом довольна. подошло идеально. спасибо продавцу!
NEUTRAL, кто мне сегодня вечером позвонит?
POSITIVE, очень довольна заказом. приятная к телу, легкая, а главное, тепленькая пижамка. цвет как на картинке. начитавшись отзывов про короткие штаны - заказала на размер больше (xl). хотя можно было бы брать и точный размер (штанишки получились всего на пол-ладошки короче желаемого, что не критично). так что на российский 42-44 с ростом 163 см, можно смело брать l. трек отслеживался, доставка быстрая. продавец охотно идет на общение.
POSITIVE, всем рекомендую ! отлично! качество за эти деньги супер!
NEGATIVE, продавец ничего не выслал. деньги вернул
POSITIVE, зацените мое исскуство))))
NEGATIVE, товар шёл очень очень медленно! описанию не соответствует! на тело одевать нельзя очень кроется, даже после стирки! не такой как на картинке , очень короткий !
NEUTRAL, заказываю для дочки второй раз. до этого заказывали бордовые - хорошие: и по качеству плотненькие и по размеру угадали, а во второй раз фиолетовые заказали того же размера - не очень: качество хуже, ткань тоньше, из за этого наверное большие оказались.
NEGATIVE, сначала кофта мне понравилась. тёплая, оверсайз, привезли курьерской службой в хорошей упаковке. при детальном рассмотрении заметила страшные комки из ниток и криво пришитую молнию. это испортило мнение об этом продавце.
POSITIVE, все как в описании . для беременных очень круто выглядит
POSITIVE, рост мелковат, чисто на китайцев
NEUTRAL, на фото смотрится объёмной, на самом деле маломерки - короткие рукава и по длине тоже.
POSITIVE, сегодня был отличный день!))) и о чудо!) уже 1 июля! а это значит, что с сегодняшнего дня за тонировку снимают номерные знаки!)) аллилуйя! хватит прятаться уже, будьте как все нормальные люди.
NEGATIVE, принципиальные враги в гостях у нас! и все равно где это будет во дворах или у касс!
NEGATIVE, ожидала конечно лучшего, такое впечатление что это ночная рубашка.швы торчат во все стороны , а с зади бусинку так не аккуратно пришили что смотреть противно, даже 200 рублей за него не отдала бы.внизу на кружевах такие большие промежутки будто дырки. вообщем одно растройство.
NEGATIVE, товар ждали очень долго. в итоге товар так и не пришёл . хорошо хоть продавец нормальный. деньги вернул
POSITIVE, шли почти два месяца,очень тонкие,но носить можно
NEUTRAL, мех на жилете средний, в некоторых местах есть большие проплешины, которые ни как не скрыть. на спине мех лучше, чем спереди, но все равно торчит пару шкурок, швы видны, прошито желтыми нитками, крючки никакие. впечатление двоякое, ждала посылку почти 2 мес. теряли, находили, лежала на таможне.
NEGATIVE, сибирь въебала магнитогорску. так-то мне похуй, но это единственное что за сегодня случилось
NEGATIVE, el producto se tard ms de lo esperado y el vendedor al principio no responda a los sms que le dejaba yo. pero vali la pena la espera de casi 2meses por que el vestido lleg genial buena tela y en buenas condiciones
POSITIVE, спасибо продавцу! все отлично! рекомендую, сшито аккуратно, за эти деньги !
POSITIVE, отличные капри. качество супер. на размер 42-44. попа отлично,меньше нельзя. талия чуть свободна. под ремень. читайте отзывы и обсуждения. продавец тоже помогает. ему спасибо.
NEUTRAL, ищу художника! нужен рисунок голубя с некоторыми дополнениями. заплачу!
NEUTRAL, полное несоответствие с фотографией.на мой 44 этот 46- в обтяжку
NEGATIVE, верните деньги платье сшито не правильно
NEUTRAL, о том,как разочаровывают любимые магазины. начнём с того,что вещь пришла не с фирменной этикеткой simplee, а от aftf basic. на кой чёрт тогда у вас заказывать втридорого,знай я заранее,что все равно подсунут г. от другого производителя?! короче,сарафан пришёл весь в нитках,за которые если потянуть,то видно,как расходится шов. некоторые строчки неаккуратно закончены - наверчено куча узлов и это на лицевой стороне. при примерке с пояса тут же отвалились 2 люверса,в остальных же не вырезаны до конца кружочки ткани,самой их вырезать аккуратно не выходит - остаются кусочки и лохмотья. короче все перебивать заново в ателье. кожзам так себе - грубый и глянцевый,как клеенка,хоть и фактурный,шуршит. с размерной таблицей я также категорически не согласна: на от 65-66 и об 90 сарафан ооочень широк в талии и в подоле (на модели не выглядит таким расклешенным), если утянуть ремнем,очень уж морщит,некрасиво. лучше бы s, все равно с ростом 172 в нем только стоять,-1см в длине не изменил бы ничего.
POSITIVE, заказ был отправлен через 5 дней, после того, как я уде сама написала. сначала продавец дал неверный номер трека, снова написала, потом уже верный. до иркутской области чуть больше месяца. теперь о платье: приятное к телу. но. мои параметры 867993. рост 170, вес 61. длина платья до колена, в груди и бедрах село хорошо, в талии свободно (несмотря на имеющийся животик), а вот рукава безбожно жмут - еле надела. кое-где торчат нитки. пояс в принципе подходит сюда больше, чем любые другие. а можно и вовсе без него.
NEUTRAL, пришло быстро, но не совсем соответствует картинке, на 42 размер слегка коротковато как по длине так и по рукавам, к ткани претензий нет, очень мягкая
NEGATIVE, первый раз, наверное, за год, заварил мате. так себе, какой по пути был, "карнавал". бамбуковая бомбилья потерялась, металлическая стала невкусной.
POSITIVE, качество ткани и швов соответствует цене, т е не ждите вау пижамы за копейки.но крой.слишком маленький,на девочек больше 42-44 и выше 165 не пойдёт даже самый большой размер.и ещё,бирок нет,т е убедиться в том что размер положили правильно-невозможно. с учетом этих особенностей можно заказывать миниатюрным девочкам
NEGATIVE, так и не пришёл мой заказ. ужасно не доволен
POSITIVE, платье хорошее, до кисловодска доехало за 18 дней. товаром и продавцом довольна, рекомендую. на российский размер 46 подошел l, но при росте 162 немного обрежу. просто не люблю длину до середины колена
POSITIVE, дошло очень быстро за 11 дней до москвы! рубашка очень хорошенькая. мне очень понравилось!
NEUTRAL, заказал для знакомой. пришло хорошо упаковано.пришло быстро, но размер по таблице не подошёл. слишком большой размер знакомая очень расстроилась. открыл спор. вернули деньги. я думаю что продавец не виноват. виновата таблица. лучше измеряйте параметры своей фигуры, как продавец и рекомендует, тогда он подберёт одежду вашего размера. всё.
POSITIVE, вот они мои долгожданные))))))))))
POSITIVE, виктор, тебе к лицу эта пушка :)
NEGATIVE, мне до заветной цифры ещё далеко(((
POSITIVE, доставка в москву за 3 недели. леггинсы отличные, тёплые. на осень, зиму - то что нужно!
POSITIVE, очень красивый пиджак,супер быстрая доставка.приятный светло голубой цвет.размер ххl отлично подошел на русский 46.очень довольна покупкой.
NEGATIVE, кто писал в отзывах "курточка шикарная"? вы вообще нормальных вещей не видели, что ли? взяла по отзывам . кроме качественно ровной строчки- плюсов не вижу. маломерит страшенно. такое ощущение, что сшито на 12- летнего ребёнка, а размер набит 2xl. тонкая ( кто там писал, что в -5 отлично? придурки, честное слово) .
NEUTRAL, размер меньше заявленного
POSITIVE, как же я люблю тебя,ты даже представить себе не можешь .
NEUTRAL, будешь коктейл безалкогольный?)))))))
NEGATIVE, кроме бла,бла,бла продавца ничего не получила за свои деньги
NEGATIVE, с юбкой получилось просто ужасно. заказ отправили. но транспортная компания даже не сообщила что заказ прищел.вернулся заказ назад. я просила вернуть деньги продавец отказался и али экспресс принял его сторону. ни заказа ни денег. чтоб ты ими подавился!
NEUTRAL, к качеству кофточки претензий нет - мягкая, тоненькая, самое то на теплый летний вечер. а вот размерная таблица не соответствует на обхват груди 114 см заказала р-р 5 xl (в соответствии с таблицей). утонула((( по срокам отправки и доставки претензий нет. продавец отправил все быстро
NEGATIVE, за 4 месяца продавец продлевал защиту 3 раза, уверяя меня, что заказ в пути. после открытия спора также умолял его закрыть, заверив, что в течении двух недель я получу посылку, а открытие спора дурно влияет на его репутацию. заказ так и не пришёл, деньги не вернули. продавца не рекомендую!
POSITIVE, суперская! кружево отличное, не лохматится
NEUTRAL, лосины хорошие и почти подходят под описание. к сожалению на мой рост оказались коротки. наверно максимальный рост 165 см. продавец почему то обрезал ярлык на самих лосинах. скорее всего размер один стандартный на всех, а "разбивка" позволяет получить больше заказов.
NEUTRAL, пижама, как мне кажется, не стоит этих денег .впервые раз разачаровалась ,шортики хорошие,но майка пришла с косыми швами,стянутыми,швы тянут,один край чуть длинее другого , линяет. не комфортно из -за этого дифекта. а так легкая .приятная .доставка быстрая.резиночку в подарок положил продавац ,за это ему спасибо,но все же швы очень расстроили
NEGATIVE, точность описания не могу оценить ,заказ не пришёл ((( очень плохо
POSITIVE, спасибо продовцу! футболка в отличном качестве, приятная на ощупь, очень миленькая и сделана качественно!
POSITIVE, я, конечно, затрахался за эти три дня. сделал все, кроме запланированного. но, товарищи, это было классно.
NEGATIVE, я расстроена качеством товара. материал легкий, совершенно не приятный, не плотный. на фото выглядит совсем по другому. на 50 размер xl мал.
POSITIVE, не знаю как вы, ребята, но я неистово и судорожно вздрачиваю на эту охренетительную вещугу!)
NEUTRAL, свитер пришел очень быстро. качество неплохое. свитер мягкий, очень приятный к телу. но беда с размерным рядом. рукава коротки и сам он короткий.
POSITIVE, невероятно симпатичный шарфик-шаль, на осень и несильные морозы будет в самый раз. очень мягкий, приятный материал, качественно обработанные края - всё, как на фото магазина. электризовался совсем чуть-чуть, но после полоскания в органическом кондиционере для белья этот неприятный эффект и вовсе пропал. думаю над покупкой другого цвета) доставка до москвы 2,5 недели, продавец всегда на связи. рекомендую данную вещь, тем более за такие смешные деньги. отличный магазин!
NEGATIVE, не сказала бы что супер у кого бедры 104-110 лучше не заказывать резинка очень тугая короче так себе
NEGATIVE, недовольна. заказала и ждала 3,5 месяца. в итоге и не пришла футболка.
POSITIVE, обычная майка. своих денег стоит. нитки торчали, все обрезала. на свой 42-44 заказала м, размер идеален
NEUTRAL, а кого выберешь ты?
NEGATIVE, написал мне тут седьмой класс самостоятельные пару часов назад. села я их проверять. . и, знаете, такой отборной чуши я еще ни разу не читала. еще немного, и у меня будет мозоль от фейспалма на лице. ох.
NEGATIVE, не удобные, да ещё в каких-то пятнах
NEUTRAL, ждала заказ очень долго, в итоге не пришел,продавец вернул деньги
NEUTRAL, смерть стоит того,чтобы жить,а любовь стоит того,чтобы ждать.
NEGATIVE, мне не понравилось! штаны короткие. кофта растянута как-будто. ткань синтетика. вообщем
NEUTRAL, товар не соответствует описанию
NEGATIVE, в общем, ждала заказ ждала, о его прибытии мне не сообщила ни почта, ни продавец. товар отправился обратно, а деньги так и не вернут. сомневаюсь, что закажу ещк что-то на али
NEUTRAL, интересно, кто-то плакал или все хохочут, как я?
NEUTRAL, получила я свой заказ и была разочарованна. на штанине были сильные затяжки. я написала об этом продавцу и мне предложили 3 доллара.
NEUTRAL, короткое на рост 175 и не каких паеток и близко нет . я в печали
POSITIVE, штаны отличные, беру у продавца во второй раз. очень довольна!
POSITIVE, не плохой свитер , мягкий, по размеру подошёл, на 44-46 самое то
NEUTRAL, размерная сетка не совпадает! нужно брать на 1-2 размера больше
NEUTRAL, вы тут как хотите, а я полетел.
POSITIVE, приятная ткань. сшито аккуратно. рекомендую.
NEUTRAL, леггинсы подойдут только людям с ростом не более 165см. на мой рост 175 как раз где то на середине икры заканчиваются, о том чтобы пятку в дырку просунуть, вообще речи нет))) вот и получается, что дырка на икре))) отличные леггинсы, всем низкорослым советую. продавцу следовало бы прописать где-нибудь длину
NEGATIVE, так и не дождалась заказ. ждала больше 2 месяцев. открыла спор, продавец попросил отменить, отменила, товар не дошёл, открыла опять. и в итоге, без блузки и без денег. больше на встречу продавцам не пойду.
NEUTRAL, заказала размер b, вроде все хорошо, но грудь не держит совсем, плохо липнет к тому же
POSITIVE, плотная очень приятная ткань! заказала s. на размер 44. сначала достала- расстроилась. показалась очень узкой, но рискнула влезть. и ура) идеально сидит! очень облигает. шло меньше месяца, всем довольна!)))
POSITIVE, если девушка увидев как ее парень подстригся не потеряла к нему интерес- она его реально любит.
NEGATIVE, куртка прошита плохо. рассыпается вся. 1000 она не стоит. рукова очень узкие, хотя в талии свободна. пришла за месяц примерно. поношу пока совсем не развалится)
NEGATIVE, товар так и не пришёл , ждала больше 2х месяцев. не советую
POSITIVE, очень хорошее качество. четкая надпись. быстрая доставка. у нас в магазинах такая толстовка стоит в два раза дороже.
NEGATIVE, прошло более 90 дней.товар не пришёл.деньги вернули.продавец хотел еще продлить защиту заказа на 20 дней.общительный,за это ставлю 3 звезды.
NEUTRAL, очень сильный неприятный запах, торчат нитки(( цвет и размер совпадают, пришёл за 2 недели)
POSITIVE, обалденные штаны. длина на рост 174 отличная. тянутся, утягивают. l на 48 хорошо. закажу ещё пару обязательно
POSITIVE, платье шикарное. мягкое и приятное к телу
POSITIVE, очень хорошая пижамка! аккуратно сшита, сидит хорошо. минус один - запах после стирки не ушёл. рекомендую!
NEUTRAL, кто сегодня пришел в ботанику самым дебильным путём на свете? дааа, это йааа!
NEGATIVE, ткань приятная на ощупь. на российский 42 р., взяла р. м. , подошел. шит халат плохо, нитки торчат, везде загибы. выглядет ужасно. за такие деньги никогда бы не купила. не советую. дошёл за 4 недели. с продавцом не списывалась.
NEGATIVE, доставка быстрая. куртка отличная но рукава короткие. длинна 60см, а не 64см как написано в описании, даже с учетом погрешности что -2см они все равно короче на 2 см.
NEUTRAL, платье оказалось мало,взяла. размер s ,все сжало особенно в плечах и груди
POSITIVE, почти год назад я фотографировалась точно также на фоне дона, пока экскурсовод что-то там рассказывал. волосы стали непослушнее и экскурсовод теперь я. люблюсвоюработу саквояжжеланий затеряныймир пухляковский
POSITIVE, замечательная блузка, все как в описании. нитки не точат, качественно сшита, спасибо! размер м для моего 44 маловат.
NEUTRAL, килограммами снега. слоями луж.глаза миллионами.
NEGATIVE, пух лезет дуром, носить невозможно, выкинула только деньги, с виду красивая, как на фото. но толку то, висит в шкафу. доставка быстрая, трек отслеживался.
NEGATIVE, качество хорошее, но меня очень огорчило, что сотрудники магазина не услышали пожелания клиента в отношении расцветки. прислали не то, что заказывала. при формировании заказа следует принимать это во внимание.
POSITIVE, быстрая доставка, качество хорошее. по фигуре, думала больна будет , вот, мягка, удобная,
NEUTRAL, женя! даешь селфшоты!
NEGATIVE, мораль сей басни. интересно почему сейчас морализаторство принимает такие обороты, общество требует репрессий, требует жесткого порядка для других. дети в центра этой истории, все поражаются предательскими суицидами подростков, ужасающей жестокостью и т.п. а на кого злость ? пока я вижу ненависть в отношении к детям, тщательно прикрытую аморфной моралью создаваемой сиюминутно или гордость за детей вызываемую их достижениями в том же поле, в поле репрессий.
NEUTRAL, пижкак смотрится не плохо , но мне не понравилось качество . тонкий материал . дёшево смотрится .носить не буду .
NEUTRAL, неплохая шапка. козырек немного гуляет, но выглядит хорошо. подкладка разошлась по шву после недели носки.
POSITIVE, кофта как на фото, тонкая , с продавцом всё решили
NEUTRAL, костюм прислали вроде бы xl, но по виду не больше s, да ещё с дыркой, пришлось открывать спор
POSITIVE, взяла на размер больше, но оказался большеват, так что берите свой размер, а если хотите более прилегающие то даже на 1 размер меньше) тк я люблю мешковатые то довольна)
NEUTRAL, кофта не плохая, и цвет как на картинке, сел хорошо, я на свой 44, рост 152 взяла s. но запах от кофты очень резкий, резины, очень стойкий даже после стирки
NEUTRAL, скажу сразу, что продавец вернул мне часть денег, так как у меня началась страшная аллергия. ткань колкая и неприятная, на кожу лучше не надевать, только на какой нибудь свитер или кофту с длинными рукавами. я взяла бежевый, но по факту он - белый. сильно просвечивает всё. брала его за 800 руб, 400 мне вернули, но он и свои 400 не стоит, отдам кому нибудь. была очень разочарована, так как ожидала намного лучшего качества. поставила 3 звезды, за то что продавец не стал спорить и вернул часть денег.
NEUTRAL, заказываю уже 2й раз. в первый раз заказывала голубую, в этот раз белую и желтую. качество отличное, как всегда, доставка быстрая, но разочаровало то, что продавцы перепутали размеры. заказывала обе размера м ( на размер больше, чем ношу, люблю когда не в обтяг вещи). в общем, белую прислали м, а желтую xl, теперь незнаю, что с ней делать, очень огромная. продавцы, будьте внимательнее, ведь покупатели вам доверяют, ну или очки оденьте!
NEUTRAL, цвет светлее ,чем на фото. размер только только, скорее даже мал(((( качество не такое , как хотелось.жалко.
NEGATIVE, заказ так и не пришел
NEUTRAL, не хлопок. тонкая бязь с синтетикой.
POSITIVE, в целом неплохо, материал приятный, но размер большеват. доставили быстро, что радует.
POSITIVE, юбка понравилась, качество и материал хорошие, на рост 164, от 83, об 102 заказала xl, сильно в обтяг, нужно было заказать по больше, тянется, но не сильно.
NEUTRAL, заказ шел медленно. на мои размеры - можно было бы чуть посвободнее материал приятный к телу цвет красивый, не линялый вид у толстовки нормальный, но карманы пришиты вдоль молнии с сборкой и не разгладится вид испорчен поэтому и оценка тройка с продавцом не общалась
POSITIVE, я в восторге от качества , очень приятная , размер примерно 40-44
NEUTRAL, на 48 размер большие
NEUTRAL, товар не пришёл к сожалению деньги вернули ,благодарчик
NEUTRAL, ну ты понимаешь,да?
NEGATIVE, хорошая. сначала показалась чуть жесткая, неприятная ткань, но после стирки асе нормально оценка такая, потому что продавец меня обманул. я заказала сразу 5 свитеров, 1 был весь кривой и с дырами. обещал скидку на следующий заказ , но не дал.
NEUTRAL, привет, константин! отправляю тебе предложение по продукту. если нужна моя консультация - звони, я на связи!
NEUTRAL, куртка пришла рваная качество не очень хорошее
NEGATIVE, на фото одно, в реале другое. цвет другой, ткань тонкая, фасон отвратительный, книзу расширяется! ужас. рукава внизу широченные, на рост 165 см короткие, на российский 48 р. посоветовал 3хl, велико. сшита неаккуратно, торчат нитки, на планке петли прорезаны неровно, за счёт этого куртка смотрится небрежно. в общем не советую.
NEUTRAL, самый маленький размер просто огромный
NEGATIVE, ужасная кофта велика мне и шов не прошит!
NEUTRAL, платье в наличии цена 370 грн
POSITIVE, на об100, от85 в самый раз. качество хорошее. ткань очень тонкая. на лето в самый раз
NEGATIVE, качество ткани оставляет желать лучшего, просвечивает нижнее белье
POSITIVE, очень классные лосины!хорошо тянутся,мягкие и теплые)что понравилось-с пяткой)всем советую)и цена не кусается
NEUTRAL, материал искусственный , летом в ней очень жарко. плечи выглядят большими, не хватает хотя бы одной пуговицы внизу, подойдёт только стройным девушкам так как открыт живот
POSITIVE, продавцу огромное спасибо!
POSITIVE, хороший свитер за свои деньги, нетонкий, плотный. в бежевом цвете пишется цвет khaki, он не имеет никакого оттенка зеленого. для не очень холодной зимы самое то.
NEGATIVE, сделала крупный заказ. товар не пришел, деньги не вернули. посылка потерялась на территории рф, спор из-за этого я проиграла, в статусе заказа стоит" возвращено отправителю" . я пыталась разыскать товар, связалась с продавцом, чтобы прислал необходимые документы, но он лишь написал "не переживай! я с тобой!". это же смешно! неужели так сложно было выслать квитанцию об отправке. в итоге осталась и без денег и без посылки. продавец отвратетильный.
POSITIVE, хорошие чулки. на рост 170 выше колена сантиметров на 25. качество хорошее) плотные
NEGATIVE, так себе, очень маленькая, дочка - худенькая- 1,65 меленький, сильно обтягивает
NEUTRAL, это не колготки
NEUTRAL, классная блузка. все как на фото. правда шло долго. рекомендую.
NEUTRAL, не понимаю хвалебных отзывов на данный товар.юбка на рост158,талия80 ,бедра98,по размерной сетке-узкая,в ней невозможно шагу ступить,сесть,молния ужасная,нитки гнилые,сорвалось на щлице после первой примерки.
NEUTRAL, размерная сетка не соответствует! заказ пришёл за 9 дней, юбка хорошего качества
POSITIVE, хипстер 1 на селе!
POSITIVE, брала самый маленький размер для девочки 14 лет - талия 62, бедра 84, ноги длинные. село в обтяжку, длина ног прекрасная (не короткие). джинсы тянутся немного. дочери очень понравилось, что высокая талия - пупок закрывает. карманы глубокие, влез телефон 5,2 дюйма, сидеть с ним в кармане удобно. цвет нормальный. рекомендую на хорошую фигурку.
POSITIVE, доставка месяц до волгограда, на объем бедер 99 взяла l, сидит плотно, но мне больше и не надо, тк. талия у меня узкая и сидит она в самый раз, не люблю когда юбки болтаются, по качеству плотная, на теле сидит приятно
NEGATIVE, я ничего не получила. где мой заказ? верните деньги! никогда больше не буду у вас ничего покупать!
NEUTRAL, очень тонкие, заявленный вес ниже на 70 грамм
NEGATIVE, ни заказа ни денег я не получила. очень плохо.
NEGATIVE, начитавшись отзывов, что на с-м, совершенно точно нужно заказывать хл, заказала л и все равно прогадала. рубашка влезла на моего мужа, он м размера. рукава огромные, пояс почему-то под грудью, а не на талии. я со своим 46 утонула.((( я в ней разочарована. не понимаю откуда столько положительных отзывов, ведь для того чтобы начать носить ее нужно все перешивать.
NEUTRAL, видно дьявол меня целовал
POSITIVE, кофта по размеру. отличное качество!
NEGATIVE, платье абсолютно не сидит. спереди декольте до пупка, а с низу вовсе не как на картинке, а просто вырез, такой что трусы видно. на талии не прилегает. даже не знаю как сфотографировать, чтоб прилично было. размер s
POSITIVE, заказала 01.07.получила 27.07 все подошло,заказам давольна
NEUTRAL, товар не пришел, потрачено впустую время ожидания, но деньги вернули.
POSITIVE, товар не получила, продавец вернул деньги
NEUTRAL, хорошое платье. получила за 1 месяц 5 дней.
NEUTRAL, заказ не пришел, очень жаль, деньги вернули.
POSITIVE, хорошие штанишки, очень хорошо тянутся, цветок просто пришит, мне не очень, как то дешево выглядит. в общем , как то средне.
NEGATIVE, юбка пришла не того размера,как будто ношеная уже.
POSITIVE, носочки хорошего качества, на любую ножку, тянутся. спасибо продавцу! только шли долго, до кемерова 2 месяца
NEUTRAL, улетел на 12 дней , буду 26 октября!
NEUTRAL, качество не очень. размер пришел на подростка
POSITIVE, я тебя так люблю. очень сильно) соскучилась ужасно! правда, так хочется, чтобы все наши планы (особенно совместные) осуществились в этом году. ведь когда-то жизнь должна становиться интересной?! я рада, что у меня есть человек, который всегда меня поймет. человек, с которым совершенно непонятным образом у меня всегда сходятся мысли.)))
NEGATIVE, заказал товар у данного продавца 01.06.2017. по истечению срока доставки продавец не вернул средства, а постоянно просил подождать товар, потом стал писать, что я виноват сам, что заказал доставку эконом, прошло 120 дней, посылка не пришла, продавец возращать средства отказался. открыл спор, продавец мне предложил сумму возврата 0.00 . тем самым подтвердил, что мошенник. решением алиэкспресс деньги вернулись. не рекомендую данный магазин, продавец лжец и мошенник, не прислал товар и хотел кинуть на деньги. обходите стороной данный магазин!
NEUTRAL, размер подошел, длина рукавов как ни странно тоже нормальная, пошив так себе, кругом нитки, карман неаккуратно пришит (на фото видно). на фото продавца не разглядела кучу поговиц на передней планке, потом отпорола их, пришиты не очень равномерно и спинка тоже не понравилась какой то странной кокеткой (на фото прода нет спинки). после дороботки и приведения в порядок можно будет пару раз одеть.
NEUTRAL, кастюм совсем тонкий, не утепленный и не зимний, как на фото( брюки короткие на рост 170 коротковато( взяла xxxl по размеру на 48 подошел но штаны короткие( заказывали 11.11 получили 04.12
NEGATIVE, очень короткая кофта, сильно в обтягивает, на мои параметры 95 о.г
NEUTRAL, цвет к сожалению не совпадает с заявленным
POSITIVE, мега быстрая доставка! качество отличное, запаха нет! спасибо я довольна!
POSITIVE, норм труселя на вид, надо опробовать в деле))
NEUTRAL, шанинка: кагарлицкий, манчестер, западные стандарты, или почему после мгимо стоит идти учиться сюда. многие из мгимо удивятся, что нового можно узнать о международных отношениях после мгимо, оказывается можно.
POSITIVE, для с очень мал. попробую пристроить
POSITIVE, хорошая футболка , все как на фото , спасибо продавцу , пришла быстро
POSITIVE, спасибо, все пришло.
POSITIVE, цвет темно серый, а не светлый, как на картинке. а хотелось именно светло-серое. по покрою вопросов нет
NEUTRAL, размер перепутали больше заказанного в остальном хороший,мягкий. буду надеяться что при стирке не много даст усадку.
NEUTRAL, ткань куртки плохого качества,товар шёл очень долго
POSITIVE, шикарные, заказываю не первый раз.
NEUTRAL, джинсы не пришли, но продавец согласился отправить их вновь.
NEGATIVE, чем больше мужика мы любим, тем больше сука он борзеет!
NEGATIVE, на 48 брала l-ку.впритык,тесновато.качество материала оставляет желать лучшего.пуговицы позорище.
POSITIVE, штанишки - огонь. приехали за 2 недели до курска. не послушала отзывы и взяла размер по описанию, как оказалось, самое оно. тянутся отлично. один минус-маловаты по длине, но это не проблема, 78 все еще в моде) рекомендую к покупке.
POSITIVE, жидкая какая-то. фигня.
POSITIVE, цвет хороший. можно было взять xl, чтобы в груди было по свободней, а так только на футболку или тонкий джемпер. дополнительного утеплителя нет, кроме меха.
POSITIVE, на 48-50 подошло отлично! без брака, только при носке пайедки сильно цепляются
NEUTRAL, ожидала конечно свитер, а получила кофточку в обтяжку, на мой 42 рукава короткие кошмар. длина кофты нормальная. в целом вязка аккуратная, швы внутри прошиты тяп-ляп.
NEUTRAL, добрый день! товар пришел в каких то перьях и нитях светлых! великоват. в таблице указано меньшей размер.
POSITIVE, товар соответсвует цене, качество не порадовало, а в целом неплохо!))
POSITIVE, неопрен. хорошее качество. красиво.
POSITIVE, материал мягкий, легкий и довольно тонкий, мне очень нравится!
NEUTRAL, пальто шло очень долго и оказалось мало
NEGATIVE, заказала самый большой размер 3х,в груди не сходится.а материал хороший,что то вроде льна
NEGATIVE, время ожидания заказа истекло, а ничего так и не пришло. не люблю, когда обманывают. верните мои деньги!
NEUTRAL, делала заказ 05.07.2017, ждала до 08.08.2017, в итоге отказалась от заказа. продавец на связь выходил быстро, возврат денег совершен без проблем. продавцу рекомендую не брать заказы в россию или предупреждать, что очень долго ждать придется.
NEGATIVE, два месяца ждала, не пришёл товар
NEGATIVE, джинсы очень хорошие. но совсем не эластичные и по этой причине оказались чучуть малы
NEGATIVE, прислали товар без этикетки, причем не новый, в споре даже никак это не компенсировали, обещали скидку на след. заказ, но не дали
NEGATIVE, очень плохое качество. нитки торчат отовсюду и страшно лезут, везде оставляя следы и куски ниток. карманы торчат очень некрасиво, если не застегивать толстовку. мой рост 167см, заказывала самый большой размер, но она мне критично мала. но пришла очень быстро, и продавец быстро отвечает. поэтому 2 звезды, а не 1. компенсировали мне 1 доллар. носить толстовку не смогу
NEUTRAL, а ты можешь написать в статус имя того,кто стоит у тебя первым в друзьях?
NEGATIVE, куртка пришла рваная, короткая,на пост 160см наверно. у меня 170см и рукава на 10см короткие,если не больше. деньги не вернули ни копейки! очень разочарована! так сильно ждала ее и облом! крайне не рекомендую!
POSITIVE, отличный товар. покупала со скидкий. на 48 подошел ххл. спасибо продавцу. достаточно длинное изделие, но это делает его еще круче. доставил сдек до квартиры.
POSITIVE, ткань тонкая, пошив нормальный, маломерка l на ог 88
NEGATIVE, товар пришел некачественный, другого цвета. деньги вернули довольно таки быстро.
NEGATIVE, i ordered medium but the size was small and very short.
POSITIVE, доставка три недели. продавец общительный, помог с размером. качество на вид хорошее, на ощупь приятная. запасная пуговка присутствует. продавца рекомендую.
NEGATIVE, кофта не соответствует действительности, ни качеством ни размерами. рукава короткие, в талии широкая. открыла спор, но отказали. продавец не общительный! короче полный пдец
NEUTRAL, кардиган если можно так назвать, больше похож на кофточку коротковат, выглядит совсем не так как на фото, на 46 размер xl мал
NEGATIVE, не покупайте у этого продовца ничего! к своей работе относится безответственно! заказала черную рубашку, одной пуговицы нет, везде торчат нитки, другие пугавицы пришиты белыми нитками! открыла спор, вот уже 3-4 дня воюю с продовцом, чтоб вернули деньги! очень плохо! не советую!
NEGATIVE, товар так и не пришёл((((( деньги вернули .
NEUTRAL, размер м, по моему мнению, подойдет на 48-50. с моим 46 в боках широкий. цвет не голубой, а синий. единственный для меня плюс это длина рукавов. при росте 175 часто рукава бывают короткими, здесь с этим все как надо. этикеток на самом свитере нет, поэтому размер или состав узнать не представляется возможным. доставка быстрая. недели за три до москвы. с продавцом не общалась.
NEUTRAL, мой голос - за единую россию.
NEUTRAL, очень очень тонкая ткань, поэтому они скатываются. еще красятся при стирке сильно. не думаю, что буду носить.
NEGATIVE, размер не соответствует размерной сетке. на российский 44 l вообще не налезла
NEGATIVE, это ужасный товар. пахнет клеем, материал не просто синтетика, а смесь полиэтилена с картоном! попробовала постирать, рисунок слез и пижама полегчал так что стала похода на половую тряпку! это просто ужас!
NEUTRAL, очень тонкая и матерьял не очень хороший
NEUTRAL, трусики выглядят хорошо, но так воняют химией))
NEGATIVE, заказ не доставлен. продаван дал левый трек номер(по нему была получена посылка в новокузнецке а я в химках). открыл спор. продаван сначала молчал долго, а когда вмешалась площадка, подсунул еще один трекномер. опять левый. спор закрыли в пользу продавана. помогла только аппеляция.
POSITIVE, на свой s взяла m, так как хотела посвободнее. так и оказалось. в бедрах прям впритык получилось:dd товар качественный, после стирочки ничего не побледнело. думала придет такое, что только на один раз, но думаю оно мне прослужит подольше
POSITIVE, доставка 9 дней до волгограда. качество отличное, с размером чуть не угадали. на русский s размер брали l, в притык.
NEGATIVE, товар не пришел,деньги вернуть удалось с трудом!
NEUTRAL, размер s (42) подошёл размеру м (44). есть разошедшиеся швы! больше брать такие рубахи не буду!
NEGATIVE, да как вы уже заебали с этим! вы реально считаете, что если дать тибетскому ребенку айфон, он скажет -"нет, мне этого не нужно" и не станет с ним играть?!?
NEUTRAL, интересно, куда же мы в итоге попадем ;)
NEUTRAL, ну а что я хотела за 200?))) одна прорезь шире, так нелепо смотрится) даже для дома не подходят, неудобно ходить, ушивать смысла нет, распарывать все, но. может доберусь)
NEUTRAL, стринги оказались маленького размера, и качество так себе,заказывала намного лучше и дешевле
NEUTRAL, платье голая синтетика , совершенно не соответствует фото. даже этих денег не стоит
NEGATIVE, товар не пришёл я растроилась
POSITIVE, почувствовал себя суперменом когда словил вора на рынке :). и папарацци тут как тут :)
NEUTRAL, жена довольна, а это самое главное. немного маловаты, хотя брал самый большой размер
NEUTRAL, не получила, деньги вернули , но белье у них классное
NEGATIVE, отвратительный! тряпка обычная, почти безразмерная. ткань дешёвая синтетика как на комбинации. не рекомендую, зря потраченные деньги!
NEUTRAL, куртка супер,только искусственный мех который пристёгиваются к капюшону имеет меньше перелез чем пуговиц придётся самой пришивать((((
NEUTRAL, мне нужен экзорцист, который бы каждое утро изганял бы меня с кровати.
NEUTRAL, "у нас голые стены в кухне!." - сказала любимая супруга. пришлось обозначиться на холстах (подрамники 4040см,акрил,сухая кисть)
NEGATIVE, в описании написано хлопок, полиэстер в реальности 100ужасная синтетика.с продавцом не общалась.
POSITIVE, заказ пришел очень быстро - за 10 дней, отправили заказ тоже быстро. трек отслеживался полностью. свитер очень мягкий, размер идеально подошел на мой 42, цвет как на картинке, мне нравится. спасибо!
POSITIVE, как всегда отличная вещь. качество хорошее. по размеру. спасибо!
NEGATIVE, эти халаты на только налазит на ребенка 10 лет ужасное качество ужасное размеры мне даже жалко таких минимальных денег за этот товар
POSITIVE, очень давно хотела заказать эту куртку и о бооже! она слишком прекрасна! пришла быстро! очень красивая. тоненькая, на холодную погоду не подойдет. но очень необычная и стильная! спасибо продавцу!
POSITIVE, в краснодарский край пижама приехала за 2 недели. все соответствует. к телу приятно. дочь довольна. рекомендую!
POSITIVE, хорошая блузка,быстрая доставка ,спасибо продавцу.
NEGATIVE, товар пришёл бракованным ,но продавец молодец вернул деньги .
NEUTRAL, кофта так себя дома таскать можно.
NEGATIVE, очень жаркий материал! просто очень! когда мерила дома еле 3 минуты простояла в них! по мимо всего молния на одной ноге уехала в бок! на другой все нормально - посередине! и самое интересное то, что на бедрах они сели илеально а вот колени в них я практически не могла согнуть!))) хотя с телесложением у меня все пропорционально)))) открыла спор вернули полную стоимость быстро.
NEUTRAL, цвет должен быть белым, а выслали кофейный.я же уточняла, меня заверил продавец, что точно белыйрастроилась
POSITIVE, качество хорошее, соответствует описанию, пришло быстро за 2 недели.
NEGATIVE, ужасно! до шло за 30 дней, но на мой русский 40- ой размер, он же xs, большое , раковая длинные и широкие, пояс длинный , как на халат. на спине кружево не облегает , торчит ! вырез на груди не реально глубокий !
NEGATIVE, заказ не пришёл. деньги продавец не возвращал вернули только после вмешатель,ства "али". обидно, заказываю здесь не первый раз, до этого была очень довольна, а тут.очень не приятно!
NEUTRAL, у индейцев есть очень тонкая пословица: лошадь сдохла слезай. ты можешь, что угодно покрасить ей в цвета нац.символики. произвести ротацию или модернизацию подков. надеть на нее импортную сбрую. кричать: "нормально же скакали." попробовать довести до её отсутствующего сознания, что с её стороны крайне безответственно быть мертвой в столь важный момент. можешь начать убеждать себя, что дохлая лошадь гораздо лучше и неприхотливее живой. можешь искать в этом происки врагов и следы вселенских заговоров. можешь создать комиссию из специалистов по дохлым лошадям. можешь собрать клуб обладателей дохлых лошадей. можешь показывать её всем с требованиями пересмотра критериев оценки дохлых лошадей. можешь делать что угодно, но лошадь сдохла - слезай.
POSITIVE, как же я их люблю!они такие классные, теплые, удобные! всем рекомендую! только на полную ногу они не налезут,т.к. вверху резинка не особо широкая. дошли ну очень быстро - заказала 19 декабря, 9 января уже забрала на почте
NEGATIVE, шли долго, пришли с кривыми штанинами, их заворачивает ( обе) справа налево. не довольна. не рекомендую
NEUTRAL, недовольна товар пришёл мокрый во внутреннем пакете. размер меньше. продавец объяснил это различным качеством ткани. женский халат скроен с застежкой на мужскую сторону. продавец придумывался причины чтобы не возвращать деньги. спасибо алиэкспрессу за оперативное решение вопроса и возврат средств
NEUTRAL, в ереване тепло в иллюминаторе 1500m
NEUTRAL, ткань шуршащая синтетика, платье пришло мятое, как-будто его сто раз носили.
POSITIVE, very good. soft to touch)
NEUTRAL, доставка была быстрой,но качество неочень ,кружева прошиты очень плохо
NEGATIVE, не соответствует заявленному размеру и ростовке. на грудь 114 внатяг. мало. рукава короткие на рост 174
NEUTRAL, не то что ожидала. на картинке синее вставки не видны!
NEUTRAL, :)))! отправлено через
NEGATIVE, посылка шла 2.5 месяца, уже даже спор открыл, да ещё и мала оказалась! если решительно брать берите на два размера больше!
POSITIVE, чудесный топ. пошит хорошо. заказ пришел за три недели
POSITIVE, хороший парень,музыкант.и просто друг))))))))))) id56372774виталий колесник
POSITIVE, посылка пришла за 12 дней до ростова. качество неплохое
NEUTRAL, не совпадают размеры.
POSITIVE, очень красивое платье,юбка супер широкая.запах на груди надо фиксировать,или большую грудь туда надо))).на ог 92 от 72 размер л свободно подешел,можно и м было взять. платье рекомендую
POSITIVE, топ очень хороший) прошит качественно, нитки не торчат, заказом довольна)спасибо продавцу
NEUTRAL, я вообще не в восторге, если честно. очень толстая куртка, ужасный искусственный мех, после стирки наполнитель сбился в комки. но быстрая доставка и приятная цена. на молниях висюльки с надписью nba я их сразу отрезала . с продавцом не общалась. размер выбрала верно, хоть это порадовало. после стирки висит без дела. моё фото цвет передаёт не верно.
NEUTRAL, прощание в пятницу с 13.00 до 14.00 в морге 1-ой городской больницы.
NEUTRAL, заказ не пришёл, очень ждала, продавец вернул деньги.
POSITIVE, хорошее качество!к телу приятно
POSITIVE, товар не пришел! но деньги вернули по этому 5 звезд
NEUTRAL, на не высокий рост-качество нормальное но очень воняет
NEGATIVE, швы не ровные и внизу подкладка вылазит и торчит. такая же ситуация с капюшоном. заказали 11.11, а получили 26.12. продавец очень долго отправлял заказ и обманывал что отправил, скидывал все время неправильный трек. потом извинился и сказал спасибо за ожидание и в знак благодарности типо положил платье. платья не было вот тебе и знак благодарности. короче врун этот продавец ещё тот.
NEGATIVE, у кaждого чeловeкa есть своя история, которую больно вспоминать.
NEUTRAL, не указан размер. заказывала xl, пришел свитер,больше похожий на размер s.
POSITIVE, доставка в питер- больше месяца.покупала для дочки, она очень довольна, длинный, тёплый, модный. продавец проконсультировал по поводу размера, ответил быстро. рекомендую товар и продавца
NEUTRAL, пять навыков, которым не учат в вузе
NEUTRAL, она наша лайф.)))
NEUTRAL, на бедрах село нормально, а на талии и икрах очень широко. носить не буду
POSITIVE, замечательная пижама! мне и моему мч очень понравилась!)) ткань приятная!
NEGATIVE, на картине с белыми вставками на коленях ,а пришли просто розовые брюки и верх
NEGATIVE, не получила. выйграла спор, но деньги не вернули.
NEGATIVE, лосины ужасного качества ,выкинула деньги на ветер ,я одела их один раз буквально на час ( сходила в магазин ) прошла домой и увидела вот это ,резиновое напыление просто кусками слазит ,хотелось бы вернуть деньги
NEUTRAL, плохое качество материала! я думала, что лучше! берите на 2 размера больше! и рукава маловаты. а так нормально. на любителя)
NEUTRAL, очень долго ждала этот свитер, курьерская служба ужасная, хамы сплошные. ещё и дырка на плече
POSITIVE, хороший кардиган,заказываю не первый раз
POSITIVE, пришло быстро, но кажется маловато попробую постирать может вытяница
NEGATIVE, кардиган весь в дырах. открыла спор, но деньги не вернули
POSITIVE, доставка 3 недели, параметры 88-67-86, рост 163 см, впритык, качество хорошее
POSITIVE, заказ пришёл быстро. с продавцом не общалась. на футболке отпорота бирка.
POSITIVE, очень понравилась, шифон довольно приятный
POSITIVE, превосходное качество у шапочки! спасибо большое!
POSITIVE, хорошая рубашка, все, как на картинке, без запаха, пока не погладили. когда гладишь ее идет неприятный запах (не знаю с чем сравнить), затем проходит. также в комплекте шел "галстучек" и подарок от продавца - резиночка.
NEGATIVE, сама по себе хорошая. мне пришла с пятном, деньги не вернули
NEGATIVE, кофта ужасного качества, рукава короткие. свою цену не оправдала
NEUTRAL, после стирки платье покрылось катышками
NEGATIVE, просто не пришло, даже спор не могу оставить. ужасно ужасно ужасно ужасно ужасно ужасно ужасно ужасно
NEUTRAL, а никто не хочет сходить на фильм потомки? последнюю любовь на земле, видимо, уже все видели, и я ее буду смотреть в компании старого доброго сухого.
POSITIVE, доставка в новосибирск - 1 месяц. качество хорошее, все отлично. но предупреждаю о двух вещах тех, кто собрался заказывать: 1.если ваш размер больше, чем s, то даже l вам будет очень мала. я ношу s и xs, взяла l - мне прямо по размеру. 2. при поднятии рук ваше нижнее белье будет видно 100, даже с самым большим размером, если ваш рост выше 150см. товаром довольна, рекомендую его и продавца, спасибо
POSITIVE, угловой стол на работе уииииииииииииииииии! радость, счастье, улыбка :ddd
NEUTRAL, (((заказывала серые,пришли черные
POSITIVE, доставка быстрая. качество хорошее. при ходьбе не крутится, не сползает. все отлично. есть крючок сзади. рекомендую!
NEGATIVE, товар не пришел деньги не вернули.продавец не надежный
POSITIVE, отличное качество , доставка месяц до россии , соответствует описанию !
NEUTRAL, мне товар не понравился
POSITIVE, подруга - это когда: - овца! - сама овца! ты падаешь, а она тебе - лошара,спорите каждый день и не по разу называет тебя по фамилии. но друг за друга руки в кровь.
NEGATIVE, шел вместо двух недель два месяца. когда наклеила, он не держался, все время отклеивался. вообщем я покупкой не довольна
NEUTRAL, по описанию поняла, что подойдут беременным, только не подошли!((( на размер 42-44 сидят слишком плотно, резинка жмёт, поэтому во время беременности носить их нельзя. ждала месяц и всё равно осталась в холода без тёплых лосин, получается((( в моем случае деньги, на сегодняшний день, оказалось потрачены зря, поэтому снимаю звезды, за не объективную информацию о товаре. так то лосины кажется тёплые, только блестят
NEUTRAL, сапрон. мы малые. 1 февраля 2012.
NEGATIVE, товар не пришёл де
NEUTRAL, ткань хорошо тянется, джинсы лёгкие, подойдут на лето. шли около месяца до новосибирска, может, чуть больше. петелька для кнопки зашита
NEUTRAL, немного странные футболки - широкие и короткие. на 44 размер заказала м - в плечах очень велико. если заказать s, то в длину будет очень коротко (хотя мой рост всего 162)! заказала три футболки (розовая, лаванда, голубая) одного размера m. так вот, футболка лавандового цвета на пару размеров больше, чем остальные, хотя размер стоит тот же. что касается цвета, то самая симпатичная - голубая, остальные не впечатлили. доставка быстрая 2 недели!
NEGATIVE, не скучаешь ты писька
POSITIVE, сине желтые вперед !
NEUTRAL, очень тонкая ткань, пошиты криво. быстрая доставка
NEUTRAL, товар не пришёл, но деньги вернули! продавец общительный!
POSITIVE, 13.10 заказала и 02.11 я получила я ношу 48 р рост 170 заказала l всё подошло тянуться очень хорошо но я бы взяла лучше xl длина была бы лучше а так в сапоги нормально продавец очень общительный и позитивный на все мои вопросы отвечал очень мило и спокойно
NEGATIVE, наполнитель не пух , а полиэстер. мех ужастный в целом сшито неплохо,но много торчащих нитей .
POSITIVE, товар соответствует описанию,размер подошел.
NEUTRAL, подклад синий от цвета джинса, значит все полиняет после первой же стирки, упаковка ужасная. в тюмень за три недели!
POSITIVE, заказываю второй раз. на первую пятно посадила гелем и все) юбка шикарная. на 46 берите l. можно и на 50 натянуть)) тянется хорошо. спасибо.
NEUTRAL, кофта как на фото, но на воротника дырка шов разошелся ,это конечно легко исправить но обидно, за это снела звездочки
NEGATIVE, ты тупая овца!ты никуда не едешь! я те сказала!
NEGATIVE, юбка шла очень долго, все сроки уже прошли, увеличивали срок защиты, не отслеживалась. продавец грубит при открытии спора и начинает давить на покупателя. юбка в целом не плохая, материал некачественный, но выглядит эффектно.
NEUTRAL, а вот и результат совместной работы а также спасибо за работу парикмахеру ирине make-up: kate gurina часть 1 с ксюшей
NEGATIVE, тонкая кофточка,заказом не довольна
NEUTRAL, встретил своего близнеца
NEUTRAL, это сюр какой-то. такого просто не может быть. всех льдов арктики не хватит, чтобы остудить мой пылающий зад.
NEUTRAL, размер не подошёл хотя я этот размер и ношу материал сильно тонкий
NEGATIVE, не получила свой товар, заказала два топа. веду переговоры, позже дополню свой отзыв
NEGATIVE, заказ не пришёл, точнее он вообще не сдвинулся с места с момента регистрации на почте китая! продавец ни в какую не хотел идти на компромисс или возвращать деньги! ждала три месяца и если бы не али, деньги бы не вернула!
NEGATIVE, товар не получила,но деньги вернули.
POSITIVE, качество хорошее,но думала будут более тердыми(
NEUTRAL, в целом за эту цену неплохо. в некоторых местах торчат нитки. доставка около 30 дней.
POSITIVE, костюм неплохой тепленький, приятный к телу но очень тонкий.
NEUTRAL, ткань тонкая, просвечивает. боялась в груди будет тесновато, но к моему удивлению тесно в районе бедер! будет очень обидно если ткань треснет по шву во время прогулки!(((на фото видно.что к низу сужается.
NEGATIVE, товар не отслеживался ! спор выигран. деньги где-то уже 20 дней.,но не на моей карте
NEUTRAL, в талии сильно сжимает
NEUTRAL, очень маленькие, для детей только подойдут
NEGATIVE, очень ждала этот заказ. качество и пошив отличные. но 3xl на рос 42! я вообще в него не влезла.
NEGATIVE, товар не дошёл. деньги вернули.
POSITIVE, доставка ровно месяц. трек отслеживался.куртка супер!ткань хорошая,швы ровные.на 46-48 взяла 3xl.села свободно,но не болтается.(2xl был бы узковат в плечах). манжет и капюшон изнутри мягкий трикотаж.цвет чуть темнее чем на фото продавца, но мне этот цвет даже понравился. в общем рекомендую!
NEGATIVE, заказ отправили другой транспортной компанией, хотя я оплачивал платную ускоренную доставку. размер не соответствует, ткань тонкая.
NEGATIVE, кофта не соответствует длина короткая очень тоненькая
POSITIVE, счастья. мира. добра. p.s. жду - не дождусь каникул.
NEGATIVE, товар не пришёл, продавец адекватный, выслал деньги в полном объёме
NEUTRAL, тонкая сетка, выглядит дёшево
POSITIVE, шапка хорошая, на осень самое то, цвет точь-в-точь как заказывала
NEGATIVE, я ждала её 3 месяца.лето кончилось. продовец не возвращал деньги, продливал защиту.но я не получила товар, я не получила деньги обратно.я разочарована. это не честный продавец. он не пошёл на встречу.
NEGATIVE, товар так и не получила,деньги не вернули.не соыетую покупать у этого продавца.прошло больше двух месяцев .открыла спор,дееьги все равно не вернули.сплошной обман.
POSITIVE, брюки тёплые, на тонкой флисовой подкладке, не полнят. в них не жарко. но немного коротковаты, максимум на 78. в описании этого нет, поэтому и поставили 4. доставили курьером, хотя и не предупреждали, товар шёл месяц. продавца рекомендую.
NEUTRAL, вместо трёх пришли одни колготки.деньги вернули с помощью алиэкспресс
NEUTRAL, курточка большая. заказывала размер s, выглядит на м или l даже, носить не буду. очень расстроена что вообще заказала эту куртку, зря деньги выбросила. не рекомендую!
POSITIVE, школа36выпускной2016 в самом разгаре!) horovod
NEGATIVE, продавец выслал неправильный трек код.на связь выходил,просил подождать 45 дней.по истечении времени ожидания открыла спор.в итоге ни товара,ни денег.
NEGATIVE, бюстгальтер пришел быстро ,за неделю до ленинградской области.чашески мятые,что очень заметно под облигающим платьем!
NEUTRAL, в описании платье вязаное,а это синтетика, больше летнее
NEUTRAL, отношения начинаются со слов"ой,у нас столько общего", а заканчиваются"мы с тобой слишком разные".
NEUTRAL, мой размер 27, заказала 28. он как на 10-ти летнюю девочку, очень узкие, на попе тянутся, на ногах и внизу практически нет,торчат нитки кругом, петля не прорезана, естественно короткие. не хочу даже фотографировать и связываться.
POSITIVE, заказ был отправлен 28.09 получила на почте 16.10. достаточно быстро пришло) упаковано суперски. все пакеты запечатаны. юбка прослоена спец.бумагой, видимо во избежание склеек. по размеру подходит идеально. немного тянется. сшито аккуратно. запах присутствует непосредственно с изнаночной стороны. не сильный. думаю выветрится. юбка очень эффектная! я влюблена) позже дополню отзыв.
POSITIVE, лосины супер мягкие,удобные.доставка быстрая.буду заказывать еще. рекомендую
NEUTRAL, тонкие сразу порвались на пальце
NEUTRAL, курточка хорошая, но она очень сильно маломерит. на 46 рус. xl катастрофически мал ((((( максимум на 42-44. дочка расстроена. а так очень хорошая фурнитура, цвет красивый, да и тепленькая. не на зиму конечно, но до заморозков точно можно носить.
NEGATIVE, товар не доставлен,где товар'где деньги?
POSITIVE, нормальный развал такой))))
POSITIVE, мне понравилась, хорошая рубашка! ткань приятная, по размеру впритык.
POSITIVE, куртка очень понравилась.с продавцом общалась .куртка очень легкая но тёплая.правда размер взяла 2хл немного великовата!брала что бы в груди не узко было (100)в так ещё свитер можно под низ одеть.
NEUTRAL, кофта в общем неплохая, но вшитые замки неудобные и заставляют испытывать дискомфорт! размер подошёл, но заказывала на размер больше.
NEGATIVE, продавец отправил мою кофту другому человеку, предоставив неверный код для отслеживания. открыла спор, деньги возвращать не хотел, новый трек не дал, деньги вернул алиэкспресс. не советую
NEGATIVE, два месяца мне обещали что товар скоро будет у меня. но трек не отслеживался и товар так и не получен. очень жаль
NEGATIVE, добрый день!рубашка так и не пришла!
NEGATIVE, во-первых, отправляли мне этот пуховик неделю, во-вторых пришел с торчащими нитками и лезшим пухом. а так достаточно быстро дошел. мой рост 163 и я вешу 45, заказала размер м и всем девушкам такого же телосложения советую, потому что пуховик немного коротковат, так что м самое то, в руках и груди как литой. так он хороший. за 1400 мне достался, так как 500 рублей выиграла в споре за качество. 1400 ему и цена, не больше
NEGATIVE, платье не пришло,очень печально!
NEGATIVE, платье широкое , не по размеру , сильно нужно ушивать размер s пришёл в размер m
NEUTRAL, не понимаю восторгов некоторых предыдущих покупателей. дорогие дамы! не врите пожалуйста. обычно я мягкая и пушистая, но сегодня я убедилась в очередной раз, что некоторые дамы специально пишут восторженные отзывы. интересно с какой целью? начнём с того, что ростовка в норме, на 173 xxl хорошо и с запасом. плечи шире и смотрятся не на месте. нижняя часть : бедра 110 уместятся, но мне велико. а с грудью проблема, мой 46 размер вообще исчез. скроено так, что именно в области груди делает это место плоским и тянет, будто и нет там ничего. утеплитель неравномерный, на свет видно пустые места, боюсь, что после стирки совсем скомкается. карманы без всяких застёжек и топорщатся. передняя планка топорщится. утеплитель по краю капюшона скомкался в бок или перетянут в бок, непонятно. от всего этого куртка на фигуре не сидит совсем. мне нужно будет хорошо пошить-поработать, что бы куртка села на место и то не сядет. спасибо продавцу за ''качественный'' товар. доставка месяц с отслеживанием.
NEUTRAL, очень долго шел заказ
NEGATIVE, это пипец полный. ночнушка
NEUTRAL, не подошел размер а так норм
NEGATIVE, не стоит таких денег. пришло через две недели но на картинке лучше смотрится чем в живую.
NEUTRAL, ну так сойдет,ткань тонкая ,молния сзади сборит на мой рост 175 коротковаты
NEGATIVE, качество материала ужасное. он растягивается и теряет форму. я очень не довольна костюмом. носить его я точно не буду(
POSITIVE, товар пришел в целости и сохранности. s на меня оказалась чуть велико в талии но заказом довольна. товар рекомендую. запаха нет, швы ровные и нет торчащих ниток. цвет точно такой же как на фото, ткань приятная к телу
NEGATIVE, с14 по 29 сентября куртка висела с стадии "готов котпоавке", потом резко изменилось на "отгрузкаотмегена". продавец на мой вопрос что случилось пообещал разобраться и больше на связь не выходил, хотя я ещё дважды ему писала. в конечном итоге 5 октября написали, что возвращают деньги. я считаю, что отношение продавца к покупателю безобразное! никакого диалога, никакого объяснения причины возврата денег, протянули три недели, за это время можно было такую же вещь заказать и уже получить у другого продавца!
POSITIVE, джинсы-бомба. стрейчевые. нитки не торчат, запаха нет. на размер 40-42 отлично подошёл xs. когда оформила заказ, продавец написал сам и предложил помочь с выбором размера. заказ привёз курьер, а не почта россии, за что уже можно ставить 5 звёзд. в общем, крутые.
NEUTRAL, заказом очень недовольна. заказала размер м. по отзывам сделала вывод, что модель большемерит, на мою фигуру (от 70, об 90), решила, что м подойдёт. в результате: в талии юбка хорошо сидит, а в бедрах болтается. очень расстроена, так как придётся отдавать в ателье ушивать. продавец отредактируйте размерную сетку. хотя материал очень приятный, мягкий, молния нормальная. доставка быстрая курьером, что очень удивило.
NEGATIVE, тьвар так и не получила, ждала почти 2 месяца. открывала спор, продавец убедил что товар придёт в течении недели, спор закрыла. в итоге ни денег ни товара! вывод: недобросовестный продавец, полное разочарование, не советую!
NEUTRAL, не понятный размер
NEUTRAL, я всё понимаю, но зачем такие крохотные делать то? девочка с размером s если и влезет, то всё в бока вопьется
NEUTRAL, я просто оставлю это здесь.
NEUTRAL, продавец отправил абсолютно другую сорочку и по цвету и по фасону. за это 3 звёзды поставила. доставка быстрая.
NEGATIVE, не понравилось,качество ужасное,на фото смотрится лутше.
NEGATIVE, разочарована. цена не соответствует не качеству не результату. заказывала s. размер не соответствует заявленной сетке. ширина груди на сайте продавца 87, по факту 100! соответствует размеру xl.длина тела продавцом заявлена для размера s - 56, по факту - 62! больше размера xxl. впечатление, что продавец отправил то что было на отвали. в результате, спасибо aliexpress вернул 20us, но 700 руб за кофту которая будет лежать а потом пожелтеет, по-моему дорого! качество марли! на кофте не одного опознавательного знака о продавце и размере. по-моему просто модели украдены у какого-то продавца, проще говоря дешевая подделка по высокой цене.
NEUTRAL, полная синтетика.заказала размер м ,наш 44.мне большие.и вообще они не сидят.
NEGATIVE, заказ шёл 3,5 месяца в московскую область. товар соответствует описанию. размер м на рост не более 160 см, иначе рукава короткие будут
NEUTRAL, на стекле было черное пятно, которое не оттиралось, открыла спор, но в итоге его закрыла, потому что продавец задолбал своими сообщениями с просьбами закрыть спор и что их товар хороший
POSITIVE, все отлично. пришло быстро. покупаю уже вторую блузку.
NEUTRAL, просвечивает сильно. ткань дешевая,плохая,рукава слишком коротки
NEUTRAL, пижама вроде бы хорошая, мягкая, цвета яркие. но прям голимая синтетика, кажется что после пары стирок появятся катышки. заказала l исходя из отзывов, но потом поняла что будет большая, поэтому написала продавцу чтобы изменили размер на m. не изменили, обидно, т.к. l действительно большая (на рост 170).
NEUTRAL, размер s даже не смыкается спереди на рост 164 и вес 55 спереди - как накидку тоже носить не получится((( жалко) но пришло быстро
NEUTRAL, мозг на вынос.
POSITIVE, кто больше всех трудился, тот и с конфетами))))
NEUTRAL, наполеон классический 2,5 кг. а я рада вам сообщить, что теперь наполеон доступен для заказа в весе от 2 кг! кроме того он может сам приехать к вам, на выгодных условиях доставки! )
NEGATIVE, заказ полз очень очень долго. сначало мой заказ отправили не туда. второй раз ждала месяц когда же наконец то все придет.(((( само платье супер. но уже лето закончилось пока я его дождалась.
POSITIVE, хорошие леггинсы. доставка в калининград месяц. размер xxl подходит на российский 48-50.
NEGATIVE, до меня так и не дошли трусики.
NEGATIVE, шортики не пришли . деньги не вернули . продавец не выходил на связь . не советую
NEUTRAL, товар так и не пришёл, но это не вина продавца, а почты россии, от того что посылка не отслеживается по прибытию в нашу страну, посылки пропадают.деньги вернули после того, как вмешалась администрация алиэкспресса, поэтому 3 звезды.
NEUTRAL, слишком тонкая, просвечивает . рисунок не яркий, майка слишком короткая (короче чем на фото)
POSITIVE, кофта шикарная, качество отличное, сшита хорошо, очень довольна покупкой)))
NEGATIVE, мало 5 xl почему то меньше чем 3 xl
NEUTRAL, очень и очень часто в интернете я натыкаюсь на тезис, что человек - деструктивный и ужасный монстр, в то время как остальные животные убивают только для пропитания и никогда не совершают насилия и убийств ради удовольствия, и поэтому лучше людей. тому, что это утверждение неверно есть множество подтверждений, но люди этому не верят. совершенно случайно я набрел на познавательное видео как раз для таких случаев. p.s. потом он его съел. и это далеко не единичный случай.
NEGATIVE, кф трудности перевода давай никогда больше сюда не приезжать, потому что здесь уже никогда не будет так весело.
NEUTRAL, приехало меньше чем за две недели. качество не фонтан, но за такую цену, годится.
POSITIVE, очень приятная и классная блузочка! советую. размерная сетка соответсвует
NEUTRAL, перед тобой две таблетки: красная и синяя. красная - возвращает в прошлое, чтобы исправить ошибки; а синяя - позволяет увидеть кто и когда врал тебе. какую съешь ты?
POSITIVE, товар пришёл качественный!быстро!ч довольна
POSITIVE, тонкая, качественная водолазка! спасибо!
POSITIVE, .она могла довести своими выходками до бешенства. но в этом и была ее своеобразная прелесть.
POSITIVE, кофта приятная, не воняет. на мои размеры ог 99 от 79 об 100 сильно впритык, но носить все равно буду. за 19 дней дошла до владивостока.
NEUTRAL, водолазка на 44 российский размер маловата, короткий рукав и по длине. по факту размер 40-42. в целом не плохого качества, жаль размер не подошёл.
POSITIVE, юбка отличная! но цвет ярче,чем на фото. на свой 46-48р брала по отзывам 2хл и всё сидит ,как влитое! огромное спасибо продавцу!доставка быстрая
NEGATIVE, манжеты на рукавах прошиты криво, белая ткань прошита черными нитями, черная - белыми
POSITIVE, ты мне нужен любой - с миллионом и с дыркой в кармане, с огоньками в глазах и устало вдыхающий дым. одержавший победу и осажденный врагами, ты мне нужен любой, потому что ты мною любим. ты мне нужен любой - в идеально отглаженных брюках, и небритый, от света укрытый под тяжестью век, раздражительный, ласковый, легкий, улыбчивый, трудный. ты мне нужен любой, потому что ты мой человек.
NEUTRAL, рекомендую к прочтению ;-)
NEGATIVE, я не понимаю почему на всех страницах в социальных сетях есть приколы про челябинск и его население, почему все прикалываются над нами, непонимаю!?!
NEUTRAL, квн 24 декабря,копим шутки мотивация)
NEGATIVE, прежде всего скажу, что к качеству платья претензий не имею, платье отличное, за такую цену шикарное. длина на мой рост как я и хотела чуть ниже колен, в талии(67см) оказалось немного свободно, но это не критично. претензия у меня одна - платье шло 2 месяца(покупала платье на распродаже 11.11) и продавец отправил его только 2 декабря, дав мне до этого чужой трек-номер. выяснилось это только 24 декабря, когда чужой трек-номер начал отслеживаться в россии и там вот совсем другие индекс и фио. в этот же день продавец дал мне настоящий трек-номер и на вопросы почему он обманул меня и отправил платье только через 20 дней после покупки продавец меня красиво проигнорил. я это платье покупала на новый год, а получила в итоге почти через 2 месяца 9 января. сами судите стоит ли доверять этому магазину, но я здесь больше ничего заказывать не буду
POSITIVE, на 88-72-95 (российский 44) заказывала размер м. подошёл хорошо. не в облипку и не болтается. до москвы дошла за 2 недели. все устроило. продавцу спасибо)
NEUTRAL, носить можно, но не оправдало ожиданий, ткань тонкая и выглядит дешево
NEUTRAL, платье брала s- большое, нужно подшивать, материал мягкий, но это не мини, мне оно просто ниже колена.
NEGATIVE, херня. качесвто ткани не для этой цены. куртка сидит ужасно. хотела заказать l на ог 88. от 64 и об 94. но продавец посоветовал на размер больше. и зря я его послушала. куртка вообще на горилу. штаны на размер2 или 3 большем чем сетка. в обещем 2 тысячи ан ветер. куртку на мусор ли приют штаны . оставлю. не знаю нафига
NEGATIVE, размер l на 44 размер вообще не подходит! они очень маленькие! это 40 размер русский, в лучшем случае 42. в описании обхват бедер указан 84-96 см, в реальности он 72-90 см. и они короче на 5 см: длина указана 99 см, а в реальности длина 94 см. предлагала продавцу вернуть их и заказать большего размера, но продавец считает, что размер совпадает с описанием. и по цвету они не как на основном фото - это темно-коричневый и коричневой трикотажной отделкой (цвет тоже темный, не светлый). цвет меня устроил, но носить их невозможно.
POSITIVE, хорошая куртка на синтепоне, размер l чуть мал на 42 размер, рукава коротковаты. лучше заказывать xl, чтобы было посвободнее и можно было кофту под низ одеть. всем удачных покупок.
POSITIVE, looks very good, very love
NEUTRAL, пальто среднее ,крючков очень мало .
NEUTRAL, id8181577кристина, будет "драм" города .херсона.
NEUTRAL, курткой конечно трудно назвать,между толстовкой что-то
NEUTRAL, честно говоря не понравился бодик( ткань - такая синтетика, что трещит прямо на руках, в смысле электризуется сильно. размер "с" не для худеньких. на мне все висит. еще и с пятнами какими-то пришло.
POSITIVE, очень качественный, на размер 42 рус. подошёл идеально.
POSITIVE, хорошая шапка,упакована прилично,спасибочки
NEGATIVE, товар не пришел деньги вернули, лучше бы блузку прислали,
NEUTRAL, сеточка вырезана ножницами это ужасно , ткань плохая
NEUTRAL, доставка очень быстрая. шарф мягкий, но очень тонкий, не смотрится объемно на шее:((
NEGATIVE, товар, не пришел, продавец сожалеет, денег тоже нет. продавца не рекомендую .
NEGATIVE, не подошёл размер, ужасная ткань, от неё чешутся ноги
NEGATIVE, обратите внимание, ткань катастрофически красится при стирке!
NEGATIVE, очень не понравился. рукава короткие, просвечивает, шнурки длиннющие и по них ходишь( очень не удобно( за резинку спасибо, но цена ему 500 р
NEUTRAL, дурацкие джинсы. нитки торчат. ужасный запах. подкладка карманов синтетика,а не хб, к моему удивлению. короткие для моего невысокого роста. носить не буду.
NEUTRAL, ткань очень тонкая, просвечивает. размер взяла м на 93-73-93 оказался сильно мал.
POSITIVE, футболка отличная за такую цену(брала за 240 руб). ткань плотная хб. тянется слабо. не просвечивает. цвет и размер соответствуют описанию. без запаха. из минусов только кривоватый оверлок. рисунок-наклейка. надеюсь, что при стирке не отвалится. этикеток нет. в ростовскую область доставили за 31 день с отслеживанием
NEUTRAL, качество не очень хорошее, хотя за такие деньги.
NEUTRAL, сильно отличается от того что на фото
NEUTRAL, блестки сыпятся. все блестки в пакете. на клею, жаль, что не пришиты. длина хорошая. надеть один раз, пойдет, после первой стирки все блестки отвалятся
NEGATIVE, качество плохое пошив ужасный (горловина наперекос) фото не соответствует ткань ужасная рисунок блеклый маленький рукав не такой ужас! не стоит за такие деньги г.
NEGATIVE, товар на картинке отличается от реальной картинки и качество плохое!
NEUTRAL, долго ждала, блузка пришла с желтыми пятнами, не отстирать, жаль а красивая. продавец деньги вернул в течение суток.
NEUTRAL, в целом, все как на картинке, но кофта пришла с плохим запахом.
NEUTRAL, хрень, еще и цвет светлее, чем на картинке. но доставка меньше месяца, за что и 1
NEUTRAL, кофта симпатичная,но казалось материал другой,а это синтетика,вдобавок еще и короткая и совсем в облипку,хотя по параметрам должна подойти. жаль конечно.
NEGATIVE, рубашка хорошая,посылка шла очень долго
NEUTRAL, комуто нужна песочная по нормальной цене?
NEUTRAL, рукова короткие, цвет средний,размер x l на 44
NEUTRAL, привет, я только что скачал(-а) приложение whatsapp на свой android. это приложение заменяет sms. с помощью него я могу отправлять фото, видео и другие медиафайлы! приложение whatsapp доступно для android, iphone, nokia, windows phone и blackberry. здесь нет логинов и паролей: приложение работает по принципу sms, однако для его использования необходим доступ в интернет. скачай приложение с и попрощайся с sms. id147170985алексей захаров id164895985светлана анисимова id164907882леонид анатольевич
POSITIVE, отличная джинсовка мой размер 42-44 заказал l супер не в обтяжку
NEUTRAL, материал плохой,тянется ужасно ,не ожидала,не довольна покупкой.продавцу спасибо за быструю доставку
POSITIVE, слов нет. это мечта ,господа. не все конечно поймут.но черт.это шикарно
NEGATIVE, на фотографии длинные леггинсы, разве это похоже на леггинсы? рисунок размытый не рекомендую данный товар
POSITIVE, this dress is a must buy! fits perfect and the material is everything! received so many compliments, thinking of buying another color
NEGATIVE, низкое качество, рисунок из очень твёрдой краски, ткань - синтетика, размер на российский s
POSITIVE, хорошая куртка.мягкая,но цвет не похож на фотографию.
NEUTRAL, не оправдала ожиданий. нитки висят, белые куски по поверхности, размер не соответствует.
NEUTRAL, на мои 92-80-108 подошел xl, еще запас для теплого свитера остался. не знаю как после стирки. ну я думаю на пару сезонов хватит.
POSITIVE, мои девчонки! очень сильно вас люблю!
NEGATIVE, размеры не соответствуют, взяла 2 пары одного размера l на об 93, и они оказались разные одни пришли примерно s ,а другие вообще xs. качество хорошее, и только из за него ставлю 2 заезды. очень мне обидно, столько ждала. а увы.
NEUTRAL, очень тонкая, настолько, что просвечивает всю одежду (хотя на фотографиях такого нет). довольно неточный размер-рукава коротковаты, а само изделие наоборот великовато.
NEUTRAL, качество отличное, размер подошел, но на планке для петель под пуговицы - сами петли не прострочены.
NEGATIVE, третий раз заказываю эти шорты,первый раз заказала размер l желтые,ткань,качество супер (по отзывам).второй раз заказала по описанию продавца размер s чёрные,малы ужас просто.третий раз была ни была заказала размер м,по размеру))))но.но качество и так как блестит ткань просто ужас.нитки везде торчали.но суть не в этом,а в самой ткани,тонкая и блестящая((((носить вряд ли буду(((
POSITIVE, восхитительная блузка ,без запаха,отличное качество ,бусины на горловине смотрятся классно .5xlподходит на 54 размер ,с юбкой нарядно,думаю можно надеть и с брюками классика.доставка быстрая ,спасибо продавцу за товар .люблю али экспресс!
POSITIVE, блузка очень понравилась, приятная легкая ткань, почти не просвечивает. быстрая доставка. мне немного свободно, но я так и хотела.
NEGATIVE, с сентября ждала - итог резинка,в споре обещали вернуть деньги - итог 0
NEUTRAL, ткань дешёвая и вид дешёвый. один рукав вшит аккуратно, второй со сборкой. не рекомендую.
NEUTRAL, на рост 173 см. и 48 размер одежды заказала xl в объёмах платье подошло но талия какая-то не нормальная расположена чуть ли не под грудью. без пояса это платье не возможно носить! но зато рукава длинные это отлично!
NEGATIVE, заказала размер м, такое ощущение, что это l или на девушек с большой грудью. смотрится несуразно. горловина раскроена криво и воротник сшит криво, складки на горловине.
POSITIVE, хорошие бесшовные трусики. но на мой 42-44 российский размер немного велики. или их надо натягивать высоко на бёдрах, что я не очень люблю. продавца рекомендую, т.к. товар качественный и в доставке проблем не было
POSITIVE, посылка шла в крым месяц. отслеживалась она на протяжении всего пути. надпись меняется хорошо.
NEUTRAL, кофта сама хорошая просто размер не подошел взяла л надо было взять м заказ пришло быстро очень
NEGATIVE, кружево ужасное,жесткое, на теле чешется
NEGATIVE, платье не пришло, даже спустя 2 месяца. продавец просил подождать еще, но благодаря али деньги были возвращены. у данного продавца беру уже не первое платье, всегда было все хорошо, но в этот раз подвел.
NEUTRAL, тряпочка тряпочка прям!к низу пошито не ровно,если только заправленную носить и то под низ что то поддевать,светится очень сильно.но за 200 рублей что я хотела)видно что дешевка короче!
POSITIVE, спасибо,юбочка классная,но к сожалению мне мала,надо было на размер побольше
NEUTRAL, tattoo наконец-то сделал)
POSITIVE, пуховик классный, как на фото. заказывала на размер больше и отлично. доставка быстрая 10 дней до москвы.
NEGATIVE, после этого заказа буду совершенно по другому относиться к экс любимому магазину! товар не пришёл на почте потеряли. продавец игнорировал мои сообщения, при чем я даже просила просто прислать заново ту же футболка а не возвращать деньги а меня либо игнорировали либо говорили ждать хотя прошло уже больше 2 месяцев а товар все висел в том же статусе ! в общем продавец вешал лапшу на уши либо морозился при чем это наверное 4 заказ из этого магазина и продавец в курсе что я постоянный покупатель но вел себя просто отвратительно. наверное просто "заелся" и цены кстати стали слишком высокие даже за такое качество. буду теперь меньше здесь заказывать. алиэкпресс вернул деньги.
POSITIVE, не хлопок точно! а так классная футболка!
POSITIVE, супер. на 42-44 рост 175 размер м отлично.
NEGATIVE, кароче юбка огромная. спор закрыли в сторону продавца денег нет. качество пошива страдает конкретно. швы нервные есть потёртости. фото не прикрепляется. сделала скрин со спора. талия 60 бедра 85. заказала s, расстроена конечно.
NEGATIVE, "если ты будешь мешать мне,я буду мешать тебе"(с)
NEGATIVE, it had come damaged.
NEUTRAL, сделайте по размерам для всех , а не одного размера
NEGATIVE, товар не соответствует описанию. большого размера тут даже близко нет.
POSITIVE, очень крутая рубашка! качество на 5))) буду заказывать еще.
POSITIVE, рубашка супер! шла месяц где-то. на свой 46 брала l, (не люблю в обтяг) село хорошо. материал не тонкий
NEGATIVE, дешёвая синтетика, почему никто ненамисал об этом, как можно себя так неуважать. очень плохо
NEUTRAL, из всего, что я потерял, мне больше всего не хватает мозгов
NEUTRAL, очень плотная, толстая ткань, похожа на джинсу
NEUTRAL, ночная рубашка хорошенькая, швы аккуратные, запаха нет. одно но ( решающее), размер указан xxl, по факту l. не знаю может перепутали что то, в общем мало, покупкой разочарована :(
NEGATIVE, заказ не пришёл и не отслеживался
NEUTRAL, если ты сумела отыскать меня сегодня на окраине саратова, то тебе не составит труда найти меня через сто тысяч лет в самом грязном уголке вселенной . даже после того как кончиться вечность ты сможешь найти меня на каком нибудь куске звезды я буду как обычно пьяный ты будешь как обычно святой.
NEUTRAL, качество ткани плохое ожидала совсем другого
NEUTRAL, на размер 42, водолазка большая, хоть и написано размер универсал
NEUTRAL, ог 95, от 75, об 95, ношу размер м, водолазка по качеству отличная, можно смело заказывать, но подойдет только на хрупких, маленьких в объемах девушек, которые носят одежду размера s и меньше, мне оказалась маловата, немного давит и рукава коротковаты, но если их постоянно оттягивать нормально, по длине средняя. с продавцом не общалась. доставка 3 недели до воронежа.
NEUTRAL, в россию прилетело быстро, залипла в москве примерно на неделю. ткань приятная, наверное не жарко в ней.
POSITIVE, размер подошёл, они тянутся. выглядят близко к картинке. в холод ещё не испытывала. по росту есть небольшой запас. видимых дефектов нет, только дырки для пуговиц не порезанны. единственное, посадка низковата для зимы, когда садишься пояс немного отходит и все видно. ещё подкладка из карманов все время вылезает наружу)
NEUTRAL, ткань приятная к телу, пошита не очень хорошо, рисунок не такой яркий как на картинке.200-250руб. максимум.
NEUTRAL, эгей,ребята! нас уже трое гонит. кто хочет?отпишитесь мне.будем наслаждаться весенним львовом)
POSITIVE, еще не перила,но качеством пряжи довольна
POSITIVE, джемпер мягкий, приятный к телу, без запаха, размер взяла м, сел отлично (ог 87, т 65) бирки никакой нет, состав не могу сказать. с продавцом не общалась.
NEUTRAL, продавец отправил свитер через неделю после оплаты . свитер я так и не получила , ещё потеряли месяц назад на почте . жду возврата денег , только благодаря службе али экспресс, так как продавец до сих пор просит меня ждать ещё месяц . я понимаю, что проблема в почте россии , но очень обидно, что продавец отказался возвращать деньги спустя 48 дней моего ожидания .
NEUTRAL, товар пришел быстро. трек отслеживался. по размеру s на российский 42 подошёл хорошо. разочаровало качество - местами брак в вязке, торчат нитки, не проработаны швы. придется дорабатывать.
POSITIVE, заказывала 2xl - большие, заказывала 1xl - тоже большеваты, заказала l - маловаты)) как так то?) надо худеть, значит) без колготок в самый раз, в колготках не влазию :(
NEUTRAL, . необычно прокатиться на лыжах или санках
NEUTRAL, сидят отвратительно, собираются в складки между ног(очень много ткани лишней, плохо сшиты)
NEUTRAL, не супер клейкий, держится вверху плохо, тяжело было надевать, одноразовый
POSITIVE, классная куртка за такие деньги ! мягкая , прикольная, размер угадала на свой 44-46 взяла xl. доставка курьером до двери. спасибо продавцу! может закажу ещё другой цвет ))
NEUTRAL, товар не получил. вернул деньги
POSITIVE, посылка пришла быстро. швы ровные, нитки не торчат, пошито аккуратно. запаха нету. по размеру подошло.
NEGATIVE, заказала синий. пришёл зелёный. на рост 171 сантиметр очень короткий. мал.
POSITIVE, свитер просто чудо.он такой классный.в реале лучше чем на фото.мягкий,яркая вышивка.я просто в восторге от него.доставка очень быстрая.спасибо большое продавцу.
POSITIVE, люблю тебя солнишко)
NEGATIVE, таблица размеров не понятная. подруга расстроена. не точное описание. очень плохое впечатление!
POSITIVE, неплохая близка, но просвечивает
NEUTRAL, мужчина с кастрюлей
POSITIVE, моя любимая пижамка! очень нежная и уютная. хочу заметить что упакована была очень стильно. цвет замечательный - ультрамодный. так же, штаны укорочённые, лично мне это очень нравится. пришло крайне быстро, думаю заказать ещё в другом цвете.
NEUTRAL, ткань тонкая и цепкая, будут катышки, и прошито коряво
NEUTRAL, а ещё вот эта.
POSITIVE, присягу принял, горжусь тобой! месяц службы позади.
NEUTRAL, вы все очень страшно похожи и еще страшнее не меняетесь
NEGATIVE, гольфы разного размера, один длиннее другого :
NEUTRAL, вы так похожы,капец))))))
POSITIVE, кулиска у воротника декоративная не регулируются
NEUTRAL, качество ужасное, везде нитки торчат, белье грязное, такое ощущение что его носили. бирок никаких нет. жаль потраченных денег
NEUTRAL, не видела. аа, спасибо) хороши. а на абакановских ни одного фото с макаронами)) нам сказали - публика макароны есть приходила хd
NEGATIVE, товар пришёл но размер не соответствует (((.
NEUTRAL, сшито плохо, торчат нитки, перекошено
POSITIVE, теплая и аккуратная толстовка. без подклада. рукава коротковаты, но я все равно их подворачиваю. имелся небольшой запах, после стирки исчез.
NEUTRAL, если сравнивать фото продавца и то, что я получила.такой кежл-кежл плохенький. рост 168 см, ношу 52 размер. кофта- распашонка, которая при носке станет совсем мешком. возвращать не буду- по работе ездить пригодится.
POSITIVE, качество отличное, пришло быстро,
NEGATIVE, после стирки появились пятна черными разводами
NEGATIVE, этот комплект на подростка 16 лет! это явно не для взрослой девушки. если только девушка не размера xxs
NEUTRAL, кофта не кашемир ни фига,сплошная синтетика.а так претензий нет
NEUTRAL, заказ шёл очень долго, размер не подошёл, кофта перекрасилась вместо белого цвета с синим оттенком, заказом недовольна(((
NEUTRAL, товар отправили не на тот адрес, деньги вернули, оценить качество не могу
POSITIVE, доставка до братска быстрая, материал качественный, все по размеру, очень супер! заказываем еще!
NEGATIVE, не получила ни товар ни деньги не вернули, заказ ушёл по старому адресу и на мои сообщения продавец не реагирует
POSITIVE, али радует последнее время скоростью доставки. качество отличное, фабричная вещь, не самопал. спасибо, будем носить с удовольствием, заказали две штуки, l себе на 46 российский, но узкие плечи, если плечи не узкие берите xl. ог 92 см. а вот m взяли племяннице на 42-44, отлично! яркие расцветки, попу на рост 170 см закрывает. рекомендую, кто любит этот стиль.
NEUTRAL, слишком большая пришла а так приятная к телу
NEUTRAL, алина, для тебя))
POSITIVE, лифчик супер, в нем комфортно, по размеру подошёл, все соответствует. продавец общительный, доставка 3 -4 недели.
NEUTRAL, ещё немного осталось!
NEGATIVE, моя девочка! безумно скучала!
POSITIVE, доставили за шесть недель. носки мягкие, цвета яркие, коробочка была сложена отдельно.
NEUTRAL, очень тонкие ,просвечивают. в спортзал ходить нельзя. нет ластовицы ,значит быстро порвутся.
NEGATIVE, нужно во всём хоть иногда знать меру,но к большому сожалению некоторым людям просто похуй!
NEUTRAL, пришли совсем крошечные и с дыркой продавец ну как так? верни хоть часть суммы. и время потеряно и деньги
NEGATIVE, лосин хватило на 3 похода до магазина. лопнуло покрытие,непонятный крой(( продавец как то автоматически перевел спор на возврат товара( а пересылка из спб в китай стоит в 2.5 раза дороже самих лосин) так что теперь если вы недовольны качеством или бракованным товаром- компенсации не будет.не советую покупать здесь.
NEGATIVE, прод положил один товар вместо двух в посылку и не положил эту сорочечку, которую я так ждала. на все мои письма ему отмалчивался в кустах, спор закрыл алиэкспресс в пользу прода. в итоге ни денег, ни сорочки. сижу грущу вот!
POSITIVE, бесконечный источник шоколадки)
POSITIVE, качество пошива на 4 (есть кое где ниточки, но это не критично и небольшой дискомфорт в области спины - если вытянуть руки вперёд или поднять вверх), а вот качество ткани на 3- (остаются и не отстирываются пятна от дезика, да и на вороте после первой носки осталась полоса, а также очень сильно элетризуется). в целом общий вид устраивает, но пятна очень раздражают.
POSITIVE, отличное качество. очень мягкий,приятный к телу. спасибо за быструю доставку
NEUTRAL, по товару.не очень!просто тонкий,весенний пиджачок,при температуре 3 околеешь!нужно одевать свитер теплый,про ветер вообще можно не говорить,промокает в 5 минут!на фото материал типа болоньи,однако далеко не так!я заказала еще одну куртку.жду очередного разочарования.на наш 56 по совету продавца заказала 4хl,можно было и на размер меньше.за такую сумму можно было купить и у нас.цвет соблазнил.продавец общительный,товар полное г.
NEGATIVE, не соответствует описанию , прислали размер , качество на нуле
NEUTRAL, хорошие трусы по качеству, продавец положил подарок, спасибо, но они не соответствуют размеру! на российский 44-46 брала l,но они очень маленькие!
NEGATIVE, заказ пришёл без шнурка!очень расстроена
NEGATIVE, на 46 российский размер взяла xxl, узко в плечах, носить не буду. впереди у воротника некрасиво видна изнанка из-за того, что край необработан.
POSITIVE, джемпер класс!смотрится так интересно,правда нитки нужно самим заправить,но это не проблема я считаю. спасибо продавцу,я рада что вещь я купила именно у него)фото в кофте скину чуть позже)
NEGATIVE, качество ужасное!полное несоответствие описания!не рекомендую!
NEUTRAL, не соответствует первоначальной фотографии(
NEUTRAL, продавец заказ долго не отправлял и на сообщения, о просьбе отправить мой заказ, не реагировал. качество джинс оставляет желать лучшего, впрочем, цена не велика.
NEUTRAL, очень долгая доставка. заказ был сделан в начале ноября, получила 31.12.17. для сдэк два месяца - беспредельно долго. теперь о самих платьях: даже не знаю как называется этот материал. зимними их точно не назовешь, плотности в материале нет никакой, однозначно закатается ворсинками, воротник держится очень плохо, приходится постоянно поправлять, чтобы не собирался. я не довольна заказом, на картинке смотрится по другому, а это ширпотреб!
POSITIVE, готовлю солянку. уже заброшены оливки и корнишоны. такая чудная вещь получается. как бы женщины не спорили, лучшие повара - мужчины. )))
NEGATIVE, товар не пришел, но это не вина продавца, а нашей почты. товар прибыл в страну назначения и потерялся в стране назначения.
NEGATIVE, последнее время, продавцы али дают не правильные номера отслеживания. это начинает уже надоедать. ждешь заказа, специально, иногда, для подарка заказываешь. заранее, т.к. иногда месяцами заказы гуляют, а тут еще один "сюрприз", он вообще в другой конец страны ушел. :-((( деньги вернули, но плохое отношение к данному магазину осталось.
NEGATIVE, товар так и не пришел,спор открыла,попросили подождать,спор закрыли,ничего не поишло
POSITIVE, вот та что с большой)ахахах
NEUTRAL, взяла свой размер s, а он оказался очень маленьким , не смогла влезть
NEUTRAL, фото на сайте в описании товара не соответствует действительности.
NEGATIVE, размер не совпадает с указанным, заказала самый маленький размер, пришел большой. ткань полупрозрачная, не похожа на ту, что на фото.
POSITIVE, на об 107 см налезли ))) длина на рост 164 см - хорошо, не короткие. ткань довольно плотная, по бедрам немного морщит. ну а вообще я довольна, купила за 780 р. доставка примерно 3 недели, отслеживалось.
POSITIVE, самое лучше поздравление с новым годом - 2011:)
POSITIVE, платье классное , только на мой рост 164 длинновато
NEUTRAL, меня не устроила длина брюк. на рост 170 размер xl а брюки 34 (
POSITIVE, начинаю отмечать вместе с вами, пацаны)))))))
NEGATIVE, заказ не пришёл, прождала 1.5 месяца, посылка видимо на территории россии потерялась, открыла спор, вернули деньги
POSITIVE, заказ 06.07, прибытие в тулу 20.07. носочки невероятно мягкие и приятные на ощупь. на 37 размер, более - пятка будет соскакивать, мне в самый раз))) цвета, как в описании. очень довольна покупкой, такие носочки поднимут настроение доже в самую пасмурную погоду!
NEGATIVE, жесть.они не тянутся.ткань плотная.спереди выше, чем сзади))).жесть
NEGATIVE, люди не покупайте говно в кармане дырка кнопки слабые отлетела сразу карманы маленькие вообщем какая цена такая и куртка
NEUTRAL, размер большой худые не покупайте
NEUTRAL, пока эдик в армии , я буду его заменять
NEUTRAL, легинсы как плотные колготки, при наклоне просвечивают очень сильно. до этого брала серые, абсолютно другое качество, более плотные и не просвечиваются
NEGATIVE, заказом не довольно (это мягко сказать) описанию вообще не соответсвует,,прислали вместо лосин колготки ,,,ужас
NEGATIVE, заказ так и не пришел!открыла спор ,но продавец попросил закрыть спор и сказал что пришлет!я поверила и закрыла!продавец так и не прислал товар!
NEUTRAL, шло больше месяца в нсо,xxl на 52 узковат
POSITIVE, великолепное нарядное платье, очень элегантное, заказывала не себе, по просьбе знакомой, она в восторге. огромное спасибо! магазин очень хороший, изделия супераккуратные.
NEUTRAL, очень тонкая, ожидала плотнее, рукава короткие, хотя размер подошел. пришла вся в нитках. еще блестит, что не понравилось.
NEUTRAL, приняла эстафету от lera strashenko 1. выложить свою фотографию,которой нет в вк 2. оповестить 10 друзей о том,что они участвуют 3. прикрепить любимую песню 4. если в течении 24 часов оповещений ,человек не передаст эстафету он выполняет желание на камеру передаю: id90088478лена дунебабина id50064452паша пархоменко id74600777вова стасийчук id75715212галина беляева id76221758женечка богатова id96283482александра гогуля id98031937виктория высоцкая id98000703маша высоцкая id154950560каталина-лилиана озадовская id26489689танюша сикачина
NEUTRAL, товар не пришел. жаль, ждала к торжеству это платье
NEGATIVE, говно-сеть x5retail group (владелица брендов перекрёсток, пятёрочка, карусель и т.п.) прибегла к тёмной стороне силы - бессмысленному и беспощадному русскому маркетингу. сегодня я совершенно случайно обнаружил себя в группах, посвящённых этим магазинам. меня в любители пятёрочки записали без моего ведома и транслируют спам в ленту новостей друзей. я чуть зуботычкой не поперхнулся.
NEGATIVE, ткань тонкая. швы кривые
NEUTRAL, платье оказалось очень короткое
POSITIVE, шёл три недели. всем довольна, спасибо продавцу!
NEUTRAL, вот и пришли мои водолазки, по качеству материала претензий нет, на 500 рублей тянет. но размер конечно отличается, и весомо. чёрная самая большая и в ширину и в длину. серая самая маленькая и короткая. очень обтягивает. и на серой водолазке нашла аж 4 затяжки, хотя просила продавца проверить товар! поэтому 3 звезды.
NEGATIVE, не пришло. не заказывайте
NEUTRAL, куда поехать на январские праздники7)
NEUTRAL, размеры не соответствую вообще!
NEUTRAL, говорят, что стив джобс умер. риа-новости доложили. на яндексе тихо.
POSITIVE, кардиган замечательный))) и качество, и модель, и пошив приятно удивили. доставка быстрая. рекомендую продавцы.
POSITIVE, на весну и лето, не плотная и резинка узкая. запаха нет, качество хорошее и быстрая доставка
POSITIVE, а ты меня не перестаёшь удивлять.аахахаахах))))
NEUTRAL, платье ужасного качества с кривыми швами и белыми нитками на черном кружеве. кармашек не прошит изнутри, из за этого видно тело. качество ткани не плохое, синтетика, кружево могло бы быть получше. доставка быстрая
NEGATIVE, этот товар не приехал
NEUTRAL, шорты не понравились. очень сильно просвечиваются. синтетика. доставка быстрая
POSITIVE, хорошие теплые лосины, заказывала xl . ношу 50-52 рос. рост 160. ноги полные. очень хорошо тянутся, налезут и на больший размер. резинка на талии упругая, вниз не сползают. посадка высокая, не мелкие. покупкой довольна. заказывала 11.11 пришли 12.12.
POSITIVE, дошла быстро, за две недели. маечка хорошая ,на ог 92 нормально, а вот на рост 172 см только- только. продавцу спасибо.
NEUTRAL, это ты в больнице)
POSITIVE, блуза соответствует описанию, все как на картинке, швы ровные, нитки нигде не торчат, ткань плотненькая, приятная к телу, кружево в порядке, красивая блуза, спасибо продавцу!
POSITIVE, ебать,как я люблю столовку!
POSITIVE, заказ пришел в срок, за 19 дней до твери.упакован в фирменный пакет, красиво. добротная,недорогая ветровка.очень похожа на натуральную кожу.запаха полиуретана нет. на 48-50р можно было взять на размер меньше, но и этот сойдет.
NEGATIVE, вместо розового пришел сиреневый, да ещё и с пятном на рукаве надеюсь, отстирается
NEGATIVE, размеры на соответствуют норме, качество ужасное , не советую
NEUTRAL, размер s на об 80 большие
POSITIVE, заказывала 12.06, пришло 11.08 в калининградскую область. считаю это непозволительно долго. отследить было невозможно, продавец тоже был не в курсе на какой стадии посылка. но качество отличное, для 70 с копейками рублей) брала м на рост 170 и 36-38 размер джинс, бёдра не измеряла, поэтому ориентировалась на глаз
NEUTRAL, водолазка красивого цвета, по размеру подошла. но спереди были 2 затяжечки, одна на груди и когда надеваешь затяжками вперед, то ее очень заметно.(( хорошо, что кофту можно носить любой стороной т.к она одинаковая, поэтому если надеть затяжками назад, то их не так заметно.
NEUTRAL, с друзями клип сняли)
NEUTRAL, привоз - рыбный ряд
NEUTRAL, не в восторге. очень тонкая ткань для пуховика. мех тоже жиденький. размерная сетка соответствует, можно сказать даже большемерит. на ог 103, 46 размер нормально. на фото фасон прямой, а на самом деле трапеция.
NEGATIVE, доставка была долгой! куртка пришла с браком. перед мятый, не разглаживается. открыла спор. продавец утверждал, что это нормально. потом рекомендовал выслать ему и он вернет деньги. пересылать куртку не стала, т.к. оплата большая. разница в возврате денег не большая. решила куртку отдать в благотворительный фонд.
NEUTRAL, все, я вернулся и до 4 июля на месте! финал дома, без киева.
NEUTRAL, майка оказалась слишком маленькой и натянутой, хотя по размеру всё точно, качество не очень, носить её вряд ли буду, максимум для фотографии
NEGATIVE, продавец г.но прислал кофту с какимто красным пятном каторое не выводится а после того как администрация закрыла спор ещё и поглумился. в итоге ни денег ни кофты
POSITIVE, не бойся, земля: радуйся и веселись, ибо господь велик, чтобы совершить это.(иоиль 2:21)
NEUTRAL, колготки на один раз. если вы все же их купили - стразы цепляются друг за друга. ноги не складывайте. я относила их 2.5 часа. 1 раз сходила в туалет. влезет и на девушку килограмм 70. тянутся хорошо. но очень не прочные!
POSITIVE, костюм отличный. сел идеально. рекомендую! заказ пришел быстро.
NEUTRAL, не соответствует размерной сетке. на 44 заказала xl-очень большая,как на 50
POSITIVE, конечно синтетика,не тянется,но своих денег я думаю не стоит.после стирки не изменилась,пришла быстро. пошив ровный,без дефектов.
NEUTRAL, дешевый свитер. синтетический.
POSITIVE, рубашка хорошая. материал похож на лен (может и есть лен?). пришла за три недели до спб. маломерит, на размер s заказала м и не прогадала. рубашка в плечах только-только и длина рукава в самый притык. заказывала для дочери на рост 170, вес 46.
POSITIVE, выглядит симпатично трусы с заниженной талией и после первой стирки чуток растягивается
NEGATIVE, мне нормально, но не по вечерам.
NEUTRAL, качество ужас, швы не прошиты, дыры, матерьял тонкий не плотный, как на фото. висит мешком просто ужас
NEUTRAL, мало! нет никаких таблиц с размерами. на 48-50 взяла 2xl! и все равно не удобно! нужен больший размер! жаль что выкинула деньги на ветер
NEUTRAL, это оказались леггинсы, больше похожие на долготы без носка
NEUTRAL, не дошла посылка но продавец общительный деньги обещал вернуть.
NEGATIVE, пришла кофта с криво сшитым рукавом, весь перекошенный, шов не на внутренней части ладони, а на внешней. шов горловины где то сбоку. материал рыхлый. не понравилась. фасон только хороший, исполнение не очень. на рост 164 ог 82, от 65, об 85 подошло отлтчно. открыла спор.
NEUTRAL, почему я всё время готовлю супы ночью, и казалось бы при чем тут полнолуние?
NEUTRAL, рамсы о нанотехнологиях. бирюлёво западное.
POSITIVE, на взрослую голову слегка маловата. качество не плохое. материал стрейч-бархат. оплатила 24.09.17 забрала на почте 17.10.17.
NEUTRAL, по размеру,но по пройме дырка,сшито не аккуратно(((
NEUTRAL, материал очень очень тонкий, полиэстер. на солнышке будет немноно просвечивать. на свой рост 171 подошло идеально, сама ношу м, но продавец посоветовал взять s. продавец отзывчивый
NEGATIVE, штаны короткие, до середины икры на рост 165
POSITIVE, пальто пришло за 3 недели. пальто хорошего качества, все как на фото, единственный минус оно маломерка. взяла на размер больше, по размерной сетки продавца и не прогадала, д огромноеумаю что м было бы в привык. длина пальто меня устраивает и длина рукавов нормальная. единственный минус это карманы пришиты около талии, что не дает возможности ими пользоваться, но для меня это не критично, если что их можно перешить. что касается пояса он просто ужасен, я буду носить с другим.( 92см., 72 см.,98см.,рост 167 см.)
NEUTRAL, пятна на рубашке. а в целом нормально
POSITIVE, цвет один в один, как на фото продавца, к телу приятная, длина на рост 166 см хорошая, а рукава впритык. сам размер на 42-44 русский
NEUTRAL, кардиган абсолютно не соответствует представленному. размер не соответствует. ставлю три звезды только потому, что продавец вернул половину стоимости покупки. даже не знаю одену ли я его когда нибудь
NEGATIVE, после нападения, диму отвезли в 39 больницу, где не провели обследование и отправили домой, в милиции закрыли дело, т.к. он вышел своими ногами, а в ночь и в последующие дни началось ухудшение. в субботу сами отвезли в больницу им. семашко, т.к. скорая отказалась, а когда привезли в больницу, началось ухудшение и пока состояние не стабилизировалось. ушиб головного мозга, гематомы по всему телу, сломана челюсть переломан нос, пока не всё обследовали. если бы он не защищался, его бы убили. а свидетелей нет, били со спины, после того как отключился, добивали ногами, а мимо все шли домой в пятницу около 17.30 через переход московский вокзал- гордеевка. милиция дело закрыло, т.к. сказали нет свидетелей, не найдём всё равно никого. а если ваши мужья, и дети попадуться этим людям!
NEGATIVE, плохая покраска, отпечаталось на задней стороне футболки, носить только дома.! не берите!
POSITIVE, отличное качество, полностью соответствует описанию
NEUTRAL, укачесво ткани ужасное,в нем летом будет безумно жарко и торчало безумное количество ниток
POSITIVE, тоненькая, но хорошая. брала дочери на вырост.
NEGATIVE, у меня нет парня, потому что я четко представляю, кто мне нужен, но ни хрена не представляю, на какой планете его искать.
NEGATIVE, мой совместный трек с милой, я если честно не очень вдохновлен тем что получилось, но может кому-то понравится.
NEUTRAL, пришло на почту,хорошо упакована, все по описанию . есть не большой брак на фото видно
POSITIVE, thank you. на 46 при росте 170 см xl сел хорошо. швы ровные. ткань приятный эластан под кожу. видно что вещь фабричная. сидят хорошо.
POSITIVE, отправлено было не сразу, шло обычно. качество кофты нормальное, но размер катастрофически маленький.
POSITIVE, аж не верится что лето уже заканчивается.а я надеюсь провести остаток лета очень хорошо:)
NEGATIVE, доставка долгая, нитки торчат, неаккуратная работа, как будто сшили в пути, жаль не могу сфоткать.
POSITIVE, дошла за 2 недели до башкирии, качество хорошее, нитки нигде не торчат, все прошито аккуратно
NEUTRAL, малы, размера на 3. ткань очень хорошая , пошиты качественно
NEUTRAL, очень большой. s идёт как на l
POSITIVE, все как в описании. прекрасно! мой размер 42. доставка 16 дней до мо
NEUTRAL, пришло с другой картинкой, ткань синтетика, а не хлопок как заявлено, ткань прозрачная, особенно на спине.
NEGATIVE, ожидала большего. ткань синтетика, к телу ужасно не приятно. оказался маленьким. полное разочарование (
NEGATIVE, юбка не фонтан( пришла вся в катышках. если бы увидела в магазине, подумала бы что ее кто-то носил и вернул, ощущение что она бу.
POSITIVE, маловата в груди
POSITIVE, я хочу угостить тебя напитком!
POSITIVE, барса, барса, бааааарса!
NEUTRAL, внимание, небольшой опрос! где можно неофициально по-быстрому заработать денег?) может у кого был такой опыт
NEGATIVE, продавец пизд а бол. заказ ждала 4 мес. зашиту продлевает. но заказа нету. и деньги не вернул. не связывайтесь!
NEGATIVE, заказ до меня так и не дошёл, открыла спор, деньги не вернули. не советую никому связываться с этим продавцом
NEGATIVE, надпись на платье раскроена наполовину.ткать очень плотная и неприятная синтетика.не тянется.в предыдущих отзывах на фото видно,что платья, которые высылает данный продавец разительно отличаются друг от друга.вобщем кому как повезет.я открыла спор,продавец написал мне что платье точь-в -точь как на фото.после моих смс ему с доказательствами,замолчал.алиэкспресс вернул мне половину стоимости платья.
POSITIVE, брючки супер! материал очень хороший. мой размер 46. рост 176. подошли идеально! рекомендую!
NEUTRAL, симпатичное платье за свои деньги. сидит хорошо. доставка быстрая. немного хлипко держаться пуговицы - надо будет перепришивать их. ткань - синтетика
NEUTRAL, размер большой пришёл
NEGATIVE, продавец обманщик! товар так и не пришел за 3 месяца. деньги никто не вернул.
POSITIVE, очень приятная к телу , хорошее качество , размер соответствует.
NEUTRAL, с тебя виски киска))))
NEGATIVE, заказ не получила, дееьги
POSITIVE, свитер электризуется-синтетика. размер s
NEGATIVE, не приехал, деньги не вернули
NEUTRAL, блузку так и не получила. спор открыть не смогла в мобильной версии. продавец молодец, все быстро отправил и защиту продлевал. трек отслеживался до россии, в россии где-то посылка потерялась. поэтому 3 звезды.
NEUTRAL, блузка мне понравилась своим фасоном и цветом. взяла пошире хочу широкую. сразу немножко постирала вода была красная . носила свитор белый теплый сверху этой блузки. белый свитор выкрасился немножко в малиновый цвет .
POSITIVE, все соответствует описанию. плотная ткань
POSITIVE, спасибо пришло за три недели)качество хорошее,размер в размер)))но трусы конечно одно название
POSITIVE, пижама очень классная, сшита замечательно. смотрится больше своей стоимости. атлас плотный, кружева красивые из плотной ткани. заказала размер l село идеально, обычную одежду ношу также l. ну если холите чтоб штаны не облегали а висели берите на размер больше. доставка быстрая 12 дней до уфы. в комплекте идут вставки под грудь, ремешок для халатика, халатик и внутри тоже завязывается. продавцу огромное спасибо, положил подарочек краснею верёвочку
NEUTRAL, тебе это ничего не напоминает?
POSITIVE, как искусственная кожа на ощупь как будет себя вести в носке чуть позже
NEUTRAL, сшито плохо, широко
NEUTRAL, качество джинс очень хорошее.тянутся,заказала м,сели как на меня).но доставка вот не очень ,во-первых,долго как-то,во-вторых,доставка была курьером на дом,что мне не очень понравилось,потому что курьером шло дней 4-5.а так товар очень устраивает)
NEGATIVE, качество отвратительное, везде нитки расходятся. доставка очень долгая. не вздумайте покупать у данного продавца. данная покупка деньги на ветер. продавец безответственный, даже после разговора отправил не тот размер.
POSITIVE, при росте 171 и весе 64 размер хл оказался впритык. по качеству претензий нет. а вот цвет грин на картинке вживую оказался серо-зелёно-голубым, грязноватый оттенок. но могу списать это цветопередачу при фотографировании.
POSITIVE, иногда хочетса быть комуто нужной,чтобы подошол любимый человек обнял крепко,крепко и сказал что все будет харашо я с тобой
NEGATIVE, качество плохое, края не прошиты, не обработаны, рукава прошиты плохо со сборкой, на рост 167 размер м оказался мал. я недовольна товаром.
NEUTRAL, автор: дмитрий архипов
NEGATIVE, я заказ не получила и денег мне не вернули
NEUTRAL, блеклое, не по фигуре, сверху все болтается.
POSITIVE, качество норм. на 42-44 l отлично. доставка 3 недели.
NEUTRAL, описание не точное ткань синтетика впрочем качество соответствует цене
NEUTRAL, очень большая, и с неприятным запахом,но тёплая и мягкая
NEGATIVE, я познал, почему во всех фильмах обсмеивают канаду! это действительно странное образование, со странными людьми на поверхности нашей земли. гитлер должен был ненавидеть канадцев, а не евреев.
POSITIVE, кофта красивая доставка месяц
NEGATIVE, заказ пришел быстро в рс (я), трек отслеживался, цвет приятный. снимаю звезды за дырку, её очень видно
POSITIVE, юбка отличного качества.на 73-94 м-ка села как влитая.спасибо девочкам за отзывы.с продавцом не общалась.
POSITIVE, если кто ещё не знает, у нас новый член семьи - двухмесячная детка джессика. джесс и тейси. младшая не из пугливых, смело нападает на старшую несмотря на 30-кратный перевес второй . а по общему впечатлению, я честно говоря никогда не думала, что маленькие собачки бывают такие сообразительные и славные, очень приятно удивлена! мы с девчонками собакалучшийдруг собакилучшекошек люблюихочень
NEUTRAL, довольна)) только есть одно но леняет очень сильно (((суперский сидит на мне
POSITIVE, вокал красивуший ;-)
NEGATIVE, размер не соответсвует описанию((( продавецо отказался вернуть часть суммы(( не советую
POSITIVE, посылку получила. белье практически как на фото, единственно, что не очень понравилось, это ленты нужно самой вдевать в петли, а так очень даже неплохо
NEGATIVE, заказ не соответствует картинке. качество ниже нижнего. просто тряпка, каторая даже ничего не вытрит. за такие деньги 350р. примерно, мне обошлось, можно лучше купить вешь. что с этой делать незнаю, доже подарить стыдно или просто отдать. извените, к сожабению , это правда.
NEUTRAL, очень-очень долгая доставка. куртка отличная!
NEUTRAL, фуу. не понравилось. синтетика, липнет к ногам. огромное. фу фу фу
NEGATIVE, с завтрашнего дня начинаю учиться точно времени уже мало осталось.
NEGATIVE, не береритеесли у вас рост больше 180. мне даже xl не подешел
NEUTRAL, заказ не пришел, но продавец отдал деньги.
NEUTRAL, товар пришёл за месяц, от полосок на рукавах подкрасилась вся, короткая( хотя рост у меня небольшой)
POSITIVE, халат пришёл быстро, качество на высоте, размер xxl на 104х90х107 маловат
POSITIVE, всем доволен! спасибо! заказываем вторую!
NEUTRAL, трек не отслеживался, доставка почти 2 месяца, но это не самое ужасное! они теплые-да с начесом, а почему короткие? как их одеть зимой? уважаемый продавец пишите что это бриджи а не легенцы! дома буду ходить а для улице придется еще заказывать но конечно уже у другого продавца,! у меня рост 165 и вес 49 кг. для кого легенцы для карликов?
NEGATIVE, совсем не то что на картинке . не похоже на кашемир.
NEGATIVE, носки не пришли, так ещё и спор приходилось 2 раза открывать.
POSITIVE, когда мы говорим, что скучаем по лету, мы вряд ли представляем себе море, песок, солнце, пляжи. мы думаем о том, кто был с нами. и все-таки очень приятно называть таких людей летом.
POSITIVE, трусы огонь! приятно сидят на теле. закажу ещё:) спасибо! советую
NEUTRAL, небольшой дефект на краях волана, швы колят кожу подмышками и у шеи волан лежит криво
POSITIVE, платье супер! доставка быстрая. заказала 24.11.17, в нальчик она приехала уже 13.12.17. платье соответствует описанию, швы ровные, аккуратные. вышивка тоже очень аккуратно выполнена, ниточки не торчат. размер немного велик, пришлось бедра ушивать. продавец общительный. помог с размером. на ог 98 от 86 об 98 взяли xxl. можно было и на размер меньше брать. в груди великовато, и немного топорщилось. но пуш ап помог)))
NEUTRAL, торчали нитки, плохо качество.
POSITIVE, классный!) и выглядит очень круто, за такие то деньги, я довольна) спасибо!
NEGATIVE, товар не пришел, деньги не вернули. не советую
POSITIVE, колготки на 5 зачётные, классные
POSITIVE, хорошее качество. картинка блеклая. дошло быстро.
NEUTRAL, такая майка только для дома,я разочарована,ткань синтетика,вырез не ровный,вообщем только для дома.
NEGATIVE, медленнее доставки не встречал, пришло на следующий день после открытия спора.
POSITIVE, качество супер. доставка 3 недели до квартиры курьером в спб с дня отправления. размер подошел на свой 46 брала s. один минус о котором все говорят - длинна. на мой 160 очень длинно, но всегда можно подшить. поэтому всем советую, классное платье
NEUTRAL, на размер девушки l, взяли xxxl. тютелька в тютельку.
POSITIVE, ткань оооочень тонкая
POSITIVE, бюстгальтер для украшения. форму вообще не поддерживает, посередине чашечки пришит кругляшок поролона, который выполняет функцию непонятно чего. кружево мягкое, красивое, бесшовное. на русский размер 80с размер xl велик по объему под грудью, но чашка мала. посылка пришла очень быстро, за что и благодарю продавца.
NEGATIVE, начну с отступления от товара. сделала я заказ 11.11, где-то через неделю продавец отправил товар, отслеживаю. и опа через пару недель посылка в самаре (я из москвы) вручена покупателю. а продавец пишет: сори, ваша посыль потерялась (ага, конечно) и мы вам выслали сегодня новую (это через 3 недели с момента заказа) . ну, что это такое?! открыла спор, но команда али оказалась на стороне продавца. хорошо пришло в итоге, а так можно остаться и без денег и без товара. кто-нибудь знает как защититься от такой схемы? и это магазин с хорошим рейтингом. короче, будьте аккуратны и по возможности выбирайте доставку обычной почтой, а то с этой курьерской лабудой адресата видно только в конце( касательно вещи, прошита хорошо, черная ткань хорошая, бусины приделаны хорошо, а вот рубашечная не очень, синтетика жесткая и грязновато желтая( это не толстовка -ткань тонкая. размерная таблица верная. можно закпзывать свой обычный размер.
NEUTRAL, продавец быстро отправил товар. доставка до нового уренгоя 3 недели. на фото товар смотрелся лучше, по факту смотрится не очень
NEGATIVE, продавец-жулик.держит 2 месяца деньги потом продлевает время защиты а сам ничего не отправлят.развоооод!
POSITIVE, классная пижамка!очень мягкая нежная фланель.как детская пеленка)))
NEUTRAL, как убрать хрень , которая хочет скрыть друзей , она постоянно вылазит !
POSITIVE, кофта мне очень понравилась, немного просвечивает, но на флисе. цвет воротника и других резиночек немного отличается, но это не страшно. смотрится круто
POSITIVE, все соответствует описанию. приятно, что заказ доставил курьер прямо домой
POSITIVE, мы, настоящие мужчины, хотим видеть всех девушек мира красивыми, здоровыми и счастливыми! а не обкуренными и бухими! кто согласен, благодарю за перепост!
NEGATIVE, товаром не довольна размер не соответствует xlвыписала на российский 50размер не подошел большой, капюшон тяжелый тянет назад так теперь будет валяться жалко денег короче ушли на ветер! если честно не советую этот товар!
POSITIVE, ну вот и прошла неделька))) надеюсь пройдёт ещё одна, а потом ещё и ещё одна))
NEGATIVE, сплошная синтетика. и темное пятно
NEGATIVE, костюм нормального качества. кое-где торчат нитки. мех не отстёгивается. но штаны пришли маленького размера, примерно xs, а куртка очень большого, примерно м. и ни туда ни сюда((( удивительно, ведь видно наглядно, что размеры абсолютно разные!
POSITIVE, все замечательно. спасибо большое продавцу!
NEUTRAL, долгая доставка, куртка пришла через месяц, тонкая.
POSITIVE, шикарные джинсы,я очень довольна,по размеру подошли идеально,качество отличное,буду заказывать ещё
NEUTRAL, а кто со мной в сахареж на нг , всего то 5тыс. на лицо?))
POSITIVE, продавец исправил ошибку,вернули деньги,качество хорошее,магазин хороший,недоразумение решили,блузки очень красивые
NEGATIVE, не заказывайте у этого продавца. мошенник! мурыжил меня больше 3 месяцев,отправил юбку хрена знает куда,еде получила деньги назад!
POSITIVE, с любимими: спасибо что ви естьь:няяяя: спасибо за деннь: билоооо веселооооо:атататат:люблю вас девкиии:
POSITIVE, очень приятные, качественные! большое спасибо! для фитнеса, кто берет, жарко будет. размер соответствует!
NEGATIVE, размеры не совпали! открыла спор и вернула поповник денег. придётся кому-то подарить.
POSITIVE, маечки приятные к телу, хорошо тянутся. их особенность - края никак не обработаны, просто срезы. но всё равно понравились. продавцу спасибо!
POSITIVE, может кому пригодится мой отзыв.пальто продаю.без фото.доставлено быстро.цена 1758. мои размеры 100- 80-100. рост 176.я длиннорукая .пальто хорошего качества. тонкий.мягкий драп. ровного цвета.изъянов не нашла. понравилось .но размер велик. широкое.широкое очень.
NEUTRAL, два правых носка
POSITIVE, к качеству блузки претензий нет. блузка нарядная. доставка тоже быстрая. но продавец напутал с размером, блузка пришла очень маленькая. алиэкспресс вернул деньги. поэтому 5 баллов.
NEGATIVE, одна штанина длиннее второй, причем на много. очень тонкие, треугольники вшиты криво. ужасные лосины!
NEUTRAL, володимир, хочу познакомить тебя со своей подругой! она тебе понравится. узнай кто это:
NEUTRAL, даже уже и спрашивать нечего как сыграли вы)))))
NEGATIVE, мне не понравилась данная футболка,рукава прошиты плохо,к тому же криво. горло у неё отвратительное,такое носить точно не буду. не рекомендую к заказу,отдам футболку подруге.
NEUTRAL, качество соответствует цене. красивый цвет, легкая ткань, на ощупь похожа на лен (бирка с составом и уходом отсутствует). xl впритык на российский 44 размер, я бы взяла xxl - надеюсь, не сильно сядет при стирке. доставка быстрая, отслеживания нет. из минусов: нет вытачек на груди, разрезы на рукавах примитивно обработаны оверлоком, швы неидеальны, клетка не сходится, карман пришит высоковато. по покрою похоже на модель для мальчиков. пуговки натуральные, кокосовые. в целом, с учетом стоимости, хорошая блузка без изысков на каждый день.
POSITIVE, как всегда качество на уровне)) пришла курьером. ткань, стежки, вышивка - всё качественно. вышивка очень порадовала!)) приятна к телу. по размеру.
NEUTRAL, долгая доставка, не стоят своих денег, рисунок не крчественный
NEUTRAL, заказ шел месяц. на 46 размер можно было заказать на размер больше. туника короткая и край подола закручивается. просвечивает. хотя , что ждать по такой цене. разочарована.
NEUTRAL, качество хорошее. но маломерки. я ношу m взяла я l. и очень в обтяг. совсем не комфортно.
NEGATIVE, полное разочарование, очень растроил цвет джинс, пришли очень светлые(светло светло голубой цвет), отличаются от картинки.
NEGATIVE, товар я так и не получила. продавец говорил, что нужно подождать и все придет, но так ничего и не пришло.
NEUTRAL, это. я аккуратненько ещё раз торгану вдруг кто-то, кому теоретически было бы полезно, наши сабы ещё не юзает. все шесть вышедших серий в вашем полном распоряжении.
NEUTRAL, приятная к телу, хорошо тянется, но на внутренней стороне изделия большая зацепка (вытянута петля), что оставляет полосу с лицевой стороны изделия.жаль, поэтому только 3.
POSITIVE, качество супер, размер подошёл, шло до спб 1,5 месяца
POSITIVE, доставка около двух недель до иркутска, упаковано хорошо и добротно, платье из приятного материала, выглядит дорого и качественно сшито, s замечательно сел на 94 64 94, мой рост около 160 и задний подол платья касается земли, вырез в районе груди не большой, грудь не вываливается, удобно регулируется талия, есть недочеты в виде торчащих ниток, но за платье, которое стоило меньше 1000 рублей простительно, рекомендую к покупке, позже ещё дополню отзыв с фото
NEUTRAL, пришло с браком, но не критично. вообще симпатичное.
NEUTRAL, стоим лагерем в больших озерках! завтра на мотку!
NEUTRAL, шубу получила через 25 дней после заказа. прочитала много положительных отзывов и решила заказать. цвет lotus color очень красивый. по совету продавца на мой 42 размер: 86-67-93 взяла l, оказался тесным. запах у шубы не выветривается, висит на балконе 3 недели, шерсть лезет, конечно не сильно, но на одеже остается(((
NEGATIVE, ткань неприятна телу. торчат нитки и неправильный пошив прямо на воротнике.
NEGATIVE, шапка теплая, цвет соответствует, но она такая длинная, не пойму это какая должна быть голова, не понравилась как смотрится
NEGATIVE, если есть возможность не заказывайте у этого продавца!во первых отправлял долго недели 2 точно, потому шла очень долго.ждала я свою куртку 2 месяца.зима на уже кончается!мало того получили хотела померить кнопка отлетела!не ленитесь ищите другую куртку!всем успехов и хороших покупок ни этого продавца!
NEUTRAL, маломерки, размер брала на 1 больше и оказался мал. кофта короткая и ткань не приятная, бьётся током(
NEGATIVE, неразлюбившие - жестоки, а непростившие - циничны. мы невозможно одиноки и так же страшно безразличны. опять молчим о жизни личной, а впрочем, некому и слушать. в руке табличка - "все отлично!" и чек за проданную душу. не пережившие утрату порой совсем невыносимы. мы каждый день спешим куда-то , а жизнь идёт, проходит мимо. и понемногу сбившись в стаи, быть может, чуть сильнее стали. но не живя, а выживая, бросаем так, как нас бросали. уходим, чтоб не возвращали, не задержавшись на пороге, бредем в неведомые дали, но снова по чужой дороге. так проще: много не теряя, мы только ищем, ищем, ищем. быть может кто-то где-то знает, как жить таким. неразлюбившим?
NEUTRAL, на 42 размер немного великоват. по качеству не понравился,одна синтетика. но хотя для такой цены может и сойдет.
POSITIVE, товар пришел на почту за 25 дней! лифт хороший но немного большеват. в следущий раз закажу на размер по меньше. продавцу 5.
NEGATIVE, товар не пришёл ! деньги не вернули !
POSITIVE, носочки супер! рекомендую на все 100!
POSITIVE, пришло невероятно быстро. юбки аккуратно уложены, запаха нет, покрой хороший, продавец оочень общительный! однозначно рекомендую!
POSITIVE, в принципе, неплохо, но не угадала с размером. всегда брала м и было нормально, а здесь большеватые, надо было брать s. по качеству и доставке притензий нет, всё быстро и в срок! рекомендую покупать!
NEUTRAL, шел набор долго, особого восторга не вызвал по качеству , есть запах химии. будем пробовать на деле.
NEGATIVE, не соответствует размеру. ооочень маломерит. на свой 2 xl взяла 3 xl . натянула с трудом. деньги вернули сразу.
NEUTRAL, куртка симпатичная. наполнитель совсем не утиный пух, а,скорее всего. синтепон. размер xxxl подходит для 50 -го российского. сшита без претензий, нитки не торчат. как будет выглядеть после стирки посмотрим. три звезды поставила за неточность в описании. зачем лукавить с утиным пухом? непонятно. в целом соответствует цене. в липецк пришла за 3 недели. доставка сдек, самовывоз.
POSITIVE, отличная водолазка. буду носить с удовольствием. спасибо продавцу
POSITIVE, я теперь инженер-электромеханик. такие дела.
NEGATIVE, платье маломерка, не соответствует тому, что на картинке!
POSITIVE, супер! супер! супер! спасибо! на рос 46, взяла l, идеально!
POSITIVE, хорошие леггинсы, хорошо сидят , приятные на ощупь , очень понравились!
NEGATIVE, удалил из контакта,из телефона ,удалился с района.а как удалить из сердца?
NEGATIVE, товар не получила, продавец отказался возвращать деньги, только после решения али вернули
NEUTRAL, брюки из ткани, зачем обманывать покупателей?
NEGATIVE, из двух пар носков , получил одну. настроение естественно было испорчено. продавец не охотно шел на контакт по обсуждению этой ситуации .
NEUTRAL, the quality is so so. after washing they painted other panties with pink colour. so be carefull to wear them and put together with other cloths. for the rest i give 5 stars
NEUTRAL, ученые объявили 16 января самым депрессивным днем в году
POSITIVE, комплект красивый,кружево мягкое,в целом очень довольна. закажу еще в другом цвете. обычно ношу 80b, почитав отзывы заказала 80c, вообщем надо было брать d не раздумывая. чашки маловаты,"углубления" для груди практически нет. продавец общительный,заказ пришел за 3 недели.
POSITIVE, размер не подошёл, а так нормально
NEGATIVE, очень криво сшита
NEUTRAL, ни о чем не жалеть, не любить - не болеть,не бояться не успеть не давать себя догнать, не давать себя до дна никому и никогда
POSITIVE, пальто очень понравилось ! полностью соответствует фото. ткань мягкая и теплая, размерная сетка соответствует. на 88-76-104 размер м выглядит как на модели. очень яркое и прикольное пальтишко. продавец очень контактный: перед отправкой выслал мне фото пальто, спросил,все ли мне нравится-исключительный сервис ! плюс в подарок положил чокер с очень красивой подвеской в виде паука. продавцу 10 за обслуживание и столько же за товар. рекомендую однозначно : берите-пальто очень оригинальное и эффектноедумаю буде теплое. продавцу спасибо !
POSITIVE, на размер 87-67-96 село отлично, оверсайз. на рост 172 длина прям впритык
NEGATIVE, .вы просыпались когда-нибудь ночью от звука работающей дрели за стеной?.я - да)). -"скажи-ка мне, милый ребёнок, в каком ухе у меня жужжжжит?- в левом! - а вот и не угадал! у меня жужжит в обоих ухах! ". .видимо у соседей в полночь случился трудоголистический припадок.на стук в дверь- не открыли. громкий вопрос, не ебанулись ли они часом напрочь - проигнорили.но жужжжжать перестали.)
NEGATIVE, футболку так и не получила( деньги вернули
NEGATIVE, заказ шёл 3 недели. размер маловат. на протяжении доставки заказ не отслеживался вообще
POSITIVE, кофта хорошая но рукова коротковаты. немного торчащих ниток, на 44рус подошла отправили 30.06 получила 26.07 посылку принесли домой.спасибо продавцу
NEUTRAL, ткань отличная. все аккуратно прострочено. но! вещь шла почти 3 месяца!
POSITIVE, от заказа до получения 10 дней. брюки отличные, огрехов шитья не найдено, зимой на катке попа останется сухой. рекомендую. продавец положил маленький презентик, спасибо.
NEGATIVE, во первых, продавец долго не отправлял заказ, отправил только когда я с просил собирается он отправлять или нет, в итоге ответил сразу и сразу же отправил, во вторых, качество ни какое, как одноразовые, пошито криво, нитки торчат.
POSITIVE, юбка шикарная, на мой 54-56 подошел идеально размер 5xl
NEGATIVE, жилет просто огромный. на 56 русский хорошо сел, и длинный очень. хотя в отзывах писали, что мал. не имеет смысла заказывать вещь, если не возможности выбрать размер. горловина очень узкая, дискомфортно надевать. вырезы для рук просто огромные, топорщатся на груди. и ушить невозможно. в общем, разочарование полное.
NEUTRAL, ты о таком мечтал? )))
POSITIVE, первая пара прошла в детской больнице.) с самого утра сдали 450 мл крови, у меня даже 1 раз помутнело в глазах, но меня быстро привели в чувства.) теперь я тоже донор!
NEGATIVE, заказала 12.11.17 получила 13.12.17. качество самой футболки нормальное, но качество букв ужас. если присмотреться виден клей, думаю, после нескольких стирок надпись сотрется. не советую
POSITIVE, у мужчины все должно быть прекрасным . особенно его настенька
NEGATIVE, заказала на свой 46 размер xl,который оказался очень маленьким.пожалуй на дочку через пару лет будут как раз(ребенку 4'5 )
NEGATIVE, иди нахуй пес .
NEUTRAL, эдик сошел с ума)
POSITIVE, довольно неплохое платье, заказала на свой 44 l, можно было и м, на изнаночной стороне торчат нитки, неровные швы. доставка была платной, но быстрой, заказала за 2 недели до нового года
NEGATIVE, didn't receive it.
POSITIVE, берите размер побольше. маломерка.
NEGATIVE, трусы не подошли, очень маленькие. качество плохое.
NEUTRAL, ношу размер s, российский 42. брала кофту, т.к. хотела oversize тунику, хотела, чтобы был эффект как на фото у продавца. получилось что-то очень далекое от фото :) честно не знаю, на кого оно сшито, т.к. на моей маме, которая носит размер 52 (xxl или что-то вроде), тоже смотрится плохо, т.е. дело даже не в размере, а в выкройке. ткань синтетика, но мне такая нравится. отнесу в ателье, попробую ушить, фото результата выложу позже.
NEGATIVE, получила пуховик, качество то приличное, цвет очень красивый. но ! что с размером? заказывала для мамы, размер xxxl, написано объем груди 110 см, думала она в нем утонет. пуховик в груди 102 см! он оказался мал, теперь что с ним делать непонятно. в чем проблема писать реальные размеры и указывать действительные мерки в см? это очень неприятно. ps: с продавцом не общалась, поэтому ставлю единицу, просто не состоялось
NEGATIVE, начала надевать, а майка полностью разошлась по шву
POSITIVE, очень приятная на ощупь. тёпленькая
NEGATIVE, продавец не понравился, товар не пришёл, деньги не вернули
NEGATIVE, за мою красоту, кроткий нрав и личное обоянее вышшие силы решили покарать меня сопляме до колена. ну шоп мол гордыня нас не обуяла, раз мы такой божественный агнец и луч света в темном царстве(((
POSITIVE, ваня порадовал нас концертом на масленницу.
NEGATIVE, очень долго доставили размер не подашел.я не довольна услугам.
NEUTRAL, вроде приятная вещь,яркая,по размеру подошла,но как то странно сшита. рукава узкие,некомфортно
POSITIVE, ткань электризуется, но для такой цены нормально. на размер 44 брала m, сидит свободно, так что лучше брать s. доставка меньше месяца .
NEUTRAL, не суди людей по себе, они не способны ради тебя сделать то, на что ты готов был ради них.
NEGATIVE, товар не пришел, продавец вернул деньги. спасибо!
NEGATIVE, пришли не легинсы а бабушкины гамаши
POSITIVE, у нас очень красиво весной
POSITIVE, самый быстрый выигрыш ))
NEUTRAL, я не курю 2 недели! и всё это время я тягал гонтели.
NEGATIVE, материал хороший,но пошиты отвратительно,штанины перекручины поэтому тянет около ширинки одеть не возможно,в поясе очень широкие ремень не спасет, не советую брать.
NEGATIVE, очень плохо!((( сильно маломерят ( и длина и полнота). практически не тянутся, просвечивают. это не 100 хлопок! это 100 наееее. хотя за сервисом и доставкой довольна.
NEUTRAL, куртка симпатичная, но маломерка размера на 2. заказывала дочке 10 лет (на вырост) оказалась впритык по рукавам и по длине. еще и с пятнами впереди (открыла спор) - даже не знаю получиться ли отстирать ))) рекомендовать такую вещь не могу, очень жаль.
NEUTRAL, заказывала по размерной сетке. не по размеру и близко. 2хl это 46 русский и то на футболку. а так качество супер
POSITIVE, заказ не отслеживался, но пришел очень быстро. блузка по размеру подошла, выглядит очень даже прилично! на русс. 48-50 идеально
NEUTRAL, тёплый, с подкладном, но короткий! при моём размере 42-44, размер l оказался очень велик сверху и узок внизу, придётся перешивать(((
NEUTRAL, заказ шел очень долго, продавец отвечал, но не часто, размер подошёл, больше всего похожи на джегенсы, но впринцепи смотрится нормально
NEGATIVE, товар так и не пришел,деньги вернули)
NEGATIVE, товар не пришёл деньги не вернули .не рекомендую
POSITIVE, всё таки ты мне супер песню скинул!)) весь день её одну слушаю и настроение поднимается:))
NEUTRAL, заказывала второй раз . в первый раз проблем не возникло : доставка быстрая , бельё очень приятное , на российский 46 размер xl сел идеально и так далее сплошные плюсы . второй раз ждала 4 месяца ! не дождалась ! не думаю что причина в продавце . открыла спор , деньги вернули . закажу ещё раз :-) , вдруг повезёт .
NEGATIVE, продавец на протяжении всего времени не разу не ответил на моё сообщение. ждала посылку около трёх месяцев. больше в этом магазине заказывать не буду. продавец без ответсвенный. качество не плохое, мягонькое. но после стирки сел.
NEUTRAL, мда, наверное больше не буду заказывать на али. ужасная синтетика, в которой будет невозможно ходить летом) все просвечивает, под брюки даже белые трусы не спасут)) и майка тоже просвечивает сильно) ожидала лучшего, конечно) не знаю, буду ли носить вообще)
NEGATIVE, заказ сделала 25.09,но на 17.11 открыла спор в связи с отсутвием товара.продавец очень упорно просил закрыть,и вернуть плату за доставку.в результате в споре он отказался возвращать всю сумму за товар.спаси алиэкспрессу за вмешательство,и принятия решения о возврате средств.возврат произошел 28.11. продавца не рекомендую.и плата за доставку только зря.
NEUTRAL, на 46 российский заказала l.маловат.цвет совершенно другой.не бордо , а ближе к кирпичному. материал совсем другой.вообщем разочарование.пришел заказ через месяц.
NEGATIVE, ужасная служба доставки. сама бегала за курьером целую неделю. рукава маловаты и коротковаты, еще и холодные, видно синтипона там мало. на грудь 100 см (48 размер) ххх прям в облипочку. продавец общительный, трек-номер отслеживается.
POSITIVE, вроде ничего, но качество самой ткани не очень. своей цены не стоит. но на раз два надеть пойдет
NEGATIVE, товар не пришел,спор отменил.деньги не вернули!
NEUTRAL, суббота. лежу на диване - "болею", мучаю телефон. этажом выше завелся сосед с перфоратором и уже около месяца методично что-то перфорирует. от нефиг делать включаю на телефоне "синий зуб", который тут же находит чью-то трубу. попытка - не пытка: переименовываюсь в настройках как "выключи, падла, перфоратор: заебал" и посылаю запрос на соединение. секунд через пять перфоратор замолкает и сверху доносится дикий ржач. соседа уже дня два как не слышно.
POSITIVE, хорошая футболка . ношу l заказала на размер больше . самое то . за эту цену шикарно
POSITIVE, качество хорошее, но очень короткий, намного короче чем на фото, еле до попы достает, это скорее кофта, а не кардиган
POSITIVE, заказала 11 ноября, получила 14 декабря. думаю доставка была б быстрее,но заказывала в распродажу. доставка до ставрополя. товар соответствует описанию,платье не много свободно,но не критично, российский ношу 46 размер, заказала xl, меньше побоялась брать.,свободно в груди(2),у кого грудь 3 и более тому будет норм.рост 166.вес 65. длина платья большая,носить на каблук. запаха нет,шито хорошо,брака нет. рекомендую,трек отслеживался.
POSITIVE, классная блузка,ткань синтетика,на тело приятно,швы просто супер.цвет нежно белая.заказала на размер 44-46 м,блузка села великолепно.
NEGATIVE, кофта пришла в ужасном состоянии.внутри пакет и сама кофта насквозь мокрые.хорошо еще без плесени
POSITIVE, заказала на параметры 88-66-94 размер l, опираясь на отзывы! и зря! большеват. особенно в груди. м-ка сидела бы намного лучше. к качеству нареканий нет. как на фото.
POSITIVE, очень быстрая доставка, в пермский край пришло за две недели. спасибо! все подошло
NEUTRAL, крепиться к груди надежно. но размер в подойдет скорее обладательницам размера а (маломерит слегка).
NEGATIVE, ломпас пришит неровно! очень уходит вперёд! носить не буду !так сшиты неплохо швы ровные
NEGATIVE, заказала на размер больше, на случай если не подойдет мне, то отдам маме. в итоге не подошел ни мне (брюки коротковаты, а кофта большая), ни маме (в бедрах маловаты). китайская одежда не для русских высоких девушек
NEUTRAL, товар я так и не получила - спасибо почте россии. но продавец нормальный, на сообщения отвечают, отправили быстро, когда поняли, что доставки не будет, вернули деньги
POSITIVE, качество хорошее пришло быстро две недели примерно размер м на 42
NEUTRAL, качество ужасное, материал синтетика,цвет бледный. посылка дошла быстро, но все остальное просто ужас.
NEGATIVE, пришла посылка быстро, трек отслеживался. на джинсах брак, карманы пришиты криво, на фото видно. продавец предложил скидку на следующую покупку. смешно, я в этом магазине больше заказывать не хочу. и скидку дают 1 доллар.
POSITIVE, хорошие штаны, теплые. цвет purple- это коричневый (хороший цвет), по длине большие, наверное, на рост 180, стрела спереди прошита, карманы удобные и сзади и спереди. спасибо)
NEGATIVE, доставка почти два месяца. куртка пришла с дырой.наполнитель в куртке только на спине и на рукавах, и то расположен клоками не равномерно, а спереди его вообще нет.к меху петельки надо пришивать самой.заказом не довольна. к покупке не рекомендую.
NEGATIVE, увы я разочарована! моя сестра заказала в этом магазине это же платье, ей пришло суперское платье, хорошего качества, ткань хорошая, с размером всё идеально! так так мы с ней одной комплекции, я заказала всё тоже самое (уже без скидки), и пожалела! моё платье оказалось велико, ткань дешёвая синтетика, швы кривые, в общем носить его нельзя! единственное в чём не подкачали, так это доставка, аж за 2 недели! в общем я расстроена и недовольна!
NEGATIVE, размер не соответствует , меньше на три размера .в реальности ог 94 см.
NEGATIVE, быстрая доставка. боди не хлопок! внизу нет кнопок! хомутик на шею не налезет (только на руку). крайне не довольна! не покупайте этот боди!
NEGATIVE, я заказала эти джинсы уже в третий раз и до этого заказа все было отлично. в этот раз я заказала сразу две пары, размера xs, так как он подходил мне всегда идеально. получила я штаны гораздо большего размера, причём если чёрные на мой взгляд соответствуют размеру s, то синие вообще где-то xl. носить их я естественно не могу. не буду больше заказывать.
NEGATIVE, ужасный кгстбм гольная синтетика!
POSITIVE, товаром довольна, запаха нет, на ощупь ткань очень приятная. брала xl , обычно ношу 75c, село отлично. рекомендую!
NEUTRAL, илья утробинилья муромец. музей военно-воздушных сил в монино.
NEUTRAL, на хабрхабр выкладывают фото своих рабочих мест. иногда интересно. решил поделиться видом своего рабочего стола. :) предлагаю в коментариях поделиться своими столами.
POSITIVE, очень хорошее качество рубашки! заказывала s(у меня xs-s), всё подошло! спасибо продавцу. пришло где-то за 2 недели
NEUTRAL, заказ пришёл быстро в течении 2 недель . материал очень тонкий , но на лето самое то . цвета тусклые. материал просвечивает
POSITIVE, классная водолазка, цвет обалденный, качественно сделана. очень мягкая, но я думаю, что будут катышки.
POSITIVE, если в твоей жизни появился человек, с которым ты забываешь прошлое, значит этот человек твоё будущееради которого стоит жить!
NEGATIVE, верх штанов как у лосин в 90е, нет даже намека на кож.зам. заказывала аналогичные леггинсы у другого продавца детские для дочери, очень понравилось качество. (они как облитые угги)
NEUTRAL, загородный отдых под лугой снова откладывается, но альтернатива более чем увлекательна: мне предстоит марш-бросок в финляндию - по-быстрому, на один день. до рассвета старт, после заката - финиш. поспать толком не пришлось, но надеюсь вздремнуть в машине.
POSITIVE, отличный топ,качественный пошив! спасибо продавцу за хороший товар и быструю доставку!
POSITIVE, ура, снег! снег снег, первый снег!
POSITIVE, очень хорошая вещь. тёплая и приятная. по размеру на мой 46 свободновихревой, но в общем отлично.
POSITIVE, шла достаточно долго , месяц до питера. кофточка хорошая , синтетика конечно с небольшим добавлением хлопка , но не прям ужас. есть этикетка . надпись - не краска . ношу s , заказала xl, немного мешковата в низу можно было бы и l,но побоялась что будет мала . кофточка понравилась , спасибо продавцу
POSITIVE, качество хорошее, размер соответствует, доставка быстрая
NEGATIVE, мне очень нравится магазин, давно хотела заказать, и другого такого магазина нет, заказав здесь в первый раз, продавец прислал трек, начало отслеживаться, и отправка отменилась. много времени ушло впустую. спор принял. но мне очень обидно, такие вещи негде больше заказать
NEGATIVE, юбку так и не получила, вместо пришла резинка для волос" типа подарок от продавца". открыла спор, но деньги так и не вернули, якобы посылка получена. резинка для волос по цене юбки! очень не советую этого продавца! мошенничество!
NEUTRAL, ткань полностью синтетика,я взяла размер м,так как в россии никогда больше м не покупала,но можно было смело брать л,жмёт в руках где белые полосы,за эти деньги под джинсы сойдёт,но качество плохое
NEGATIVE, пошиты так, что в размер s легко влезет живот у беременной на 8 месяце. ткань хоть и мягкая, но к телу неприятна и кожа после неё чешется. просвечивают.
NEGATIVE, блять ну сколько можно, уже 5-й телефон за этот год сдох
NEUTRAL, ткань тонкая. заказала л на 44-46 и рост 170. в талии свободны, внизу узкие очень. в целом нормально
POSITIVE, отслеживалось. пришло за месяц. за такую цену хорошо. пошив хороший. немного мало. если похудеть, грудь меньше станет и будет хорошо. в целом товаром довольна. спасибо.
NEGATIVE, посылку ждала , но так и не дождалась. из заявленных 14 дней прождала 35.в итоге открыла спор и благодаря помощи алиэкспресс продавец вернул мне деньги, хотя изначально не хотел их возвращать. больше заказывать у него никогда не буду! пшлнх узколазые!
NEUTRAL, размер s оказался мал. больше тянет на xxs
NEUTRAL, так себе качество, отзывы заказные видимо))) размеры вообще не соответствуют. самый большой это 48 наш в лучшем случае
POSITIVE, красивая блуза , хорошее качество , быстрая доставка .
POSITIVE, толстовка хорошая. не где не чего не торчит. всё окуратно. и нет запаха что очень меня радует. по размеру всё хорошо. но на мой рост 170 см можно было бы заказать l.
POSITIVE, на ог85 от 62 плечи39 м в самый раз,свободно как на картинке
POSITIVE, ты поешь и звезды тают, как поцелуи на устах. посмотришь небеса играют в твоих божественных глазах. идешь и все твои движенья, улыбки, взоры и черты так полны чувств и оболыценья, так полны дивной простоты! судьба тебя вручила мне, родная, и лучшего подарка я не знаю! я люблю тебя и очень по тебе скучаю! ::::::::::::::::
POSITIVE, заказала за 530 руб 11.11 пришло 29.11 все отлично. только зацепка была спереди. вернула 200 руб. продавец сразу согласился и вернул деньги
NEUTRAL, вить,только не форсируй :)
NEUTRAL, автобус в зад? бооольно!
NEGATIVE, боди пришло совсем другое не как на картинке,замок оказался сзади,а впереди большими буква красными написано boom
POSITIVE, не то что я ожидала,но в принципе круто;
NEUTRAL, материал сильно электолизуется. прилипает к телу. резинка на шортах тугая. на 42-44 размер l подошел.
NEUTRAL, н что,какие подарки можно заказывать?
NEUTRAL, джинсы нормальные, полностью соответствуют описанию. размерная сетка совпадает. доставка огорчила. заказала 11.12.17, по трек номеру увидела, что это не моя посылка, едет в другой город. сразу же написала об этом продавцу. продавец удивлялся до 06.01.18, когда её получил адресат в другом городе. и только тогда дал для отслеживания другой трек номер. в итоге получила свою посылку 22.01.18. и на том спасибо.
NEUTRAL, цвет не охровый , а коричневый , это пожалуй единственный минут , а так толстовка теплая
NEUTRAL, вот еще одна песня, котрая не дает мне покоя последнее время)
NEUTRAL, мне не очень понравился! ожидала большего(((
POSITIVE, офигенная , теплая кофта , давно мечтала о кофте с таким капюшоном)
NEGATIVE, очень тяжело пытаться быть счастливой, когда на душе тяжело и очень ломает.
NEGATIVE, визуально само по себе не плохое , но уже пошла стрелка на второй день и просвечивают . надо было писать , что они как капрон.
POSITIVE, пришли очень быстро, на мой рост 164 слегка длинные, сидят хорошо, моментально появляются зацепки, но мне не для ежедневной носки, цвет идеально подошел к нижнему белью.
NEUTRAL, курта очень тонкая, как ветровочка, думаю подойдёт лишь на теплую весну-осень. качество хорошее, ткань мягкая, сшито хорошо, смотрится красиво, сидит по фигуре. на свой 46 размер (ношу м) отлично подошёл xl.
NEGATIVE, продавец выслал товар не того цвета . заказывала белый, пришел светло серый, деньги вернуть отказался, пока не вмешались служба али.
POSITIVE, клёвая, дочке очень понравилось
NEUTRAL, в плечах и талии широко, в бедрах узко. крой не так как на картинке. если посмотреть к бедрам уже чем в талии
NEGATIVE, товар не пришёл. спор не открывается, а продавец не отвечает. встряла на 1700. мошенники!
POSITIVE, не плохая игра в исполнении динамо, не ожидал такого результата.
NEGATIVE, качество плохое. цвет грязнорозовый
NEGATIVE, пуговицы на рукавах в разных местах,,на одном рукаве спереди,на другом сзади.носке не подлежит.
NEGATIVE, ээээ кто сидит в маём вк
NEGATIVE, блииин,долго еще этот ужасный ветер будет?скоро крышу дома снесёт.
POSITIVE, посылка была в пути 27 дней. заказывала 2 пары. на картинке цвет ярче, на самом деле они потемнее. брала для дочки-худышки 9 лет. не примеряли, но уверена, что подойдут. я брала похожие у другого продавца, у него были на порядок дороже, но и плотнее. посылка отслеживалась до дома. я довольна :) спасибо продавцу!
NEGATIVE, кружево на рукавах совершено другого цвета. оооооочень долго шел заказ больше месяца, трек не отслеживался.
NEUTRAL, нужна поддержка. п.с.намеками вас не возьмешь
NEUTRAL, все по размеру , на мой рост 170s подошла отлично. пришли такие же , как на картинке , правда ткань очень тонкая, просвечивает, если бы не она поставила бы 5
POSITIVE, никакой это, конечно, не пуховик - так, легкая курточка на 15, но качество хорошее. я покупала для утепления под пальто , с этой функцией справляется. сам по себе тоже достаточно стильно смотрится. перестраховалась, можно было брать на размер меньше
NEGATIVE, очень плохое качество
NEGATIVE, посылка так и не пришла, связывалась с продавцом, открывала спор, он утверждал что посылка придёт, в итоге истёк срок времени ожидания и спор не открыть и посылки нет! не заказывайте у этого продавца! полно других продавцов, у которых лучше заказать и будет хоть какая-то гарантия что товар прийдет
POSITIVE, на российский 48 заказала хл - отлично!
POSITIVE, в целом шапка хорошая, но пришла с браком, распустится очень быстро. открыла сопор вернули 500, за это 4 звезды. доставка очень быстрая, меньше двух недель
NEUTRAL, топ неплохой, но ожидала наверное большего, ткань просвечивает, в другом цвете скорее всего было бы лучше. на параметры 85 65 только - только, он конечно тянется, но хочется запаса. нитки торчат кое-где, прошито неочень хорошо.
NEGATIVE, на 44-46 взяла м. пришло изделие малое размер на 42р.
NEUTRAL, в целом я довольна качеством свитшота!но ужасно долгая доставка
NEGATIVE, по размеру где то велико,где то как раз,не знаю чего с этой блузкой делать,вроде я не плоская,размер тройка,но вырез не ложится по телу
POSITIVE, очень классное платье!размер идеально подошёл,т.к ткань тянется.доставка месяц.определенно рекомендую продавца,буду заказывать ещё.
POSITIVE, носки прикольные, только длина немного разная. шли две недели.
NEGATIVE, понравилось, но неточен размер! на объем груди в 85 м-ка еле застегнулась. очень жалко,что мало!
NEGATIVE, заказ не пришёл, но продавец молодец. открыла спор и он не стал оспаривать , сразу вернул деньги. так что не бойтесь заказывайте)) продавец честный.
NEGATIVE, костюм ужасный,сшит как будто в подвале.все вкривь и вкось.весь в нитках,в шнурках.молния вшита криво и короткая.концы загнуты наружу и царапаются.синтетика голимая.хлопка,как пишут 65 нет и близко.все цепляется за кожу рук.все швы стянуты.ужасный
POSITIVE, 1 298,04 руб. x 1 piece китай-петрозаводск-29 дней. трек отслеживался. хххл на 52 размер. цвет не такой яркий, как на фото. очень тонкая. не для осени.
NEUTRAL, если не видела этот сайт, то думаю тебе как художнику будет интересно)
NEUTRAL, если человек хочет быть частью вашей жизни, он приложит очевидные усилия, чтобы сделать это. подумайте дважды, прежде, чем освободить место в вашем сердце для людей, которые не приложили усилий, чтобы там остаться.
POSITIVE, на бёдра 94,талию 71- брала м. на бёдрах сели хорошо,а в талии великовато. сами джинсы понравились,для лета самое то. при стирке сильно линяют. доставка быстрая,до уфы чуть больше двух недель.
POSITIVE, немного свободно внизу, а так в принципе нравится. все, как на картинке.
NEUTRAL, качество так себе. шли месяц. продавец общительный.
NEUTRAL, шапка не соответствует описанию, блестящая какая-то, как в детском саду
POSITIVE, доставка 13 дней.
NEUTRAL, пришли штаны. думала, что полоска будет тоньше, но эта тоже неплохая. материал плотный. но. я 167 см, заказывала специально м, чтобы были подлиннее, хотя обычно ношу s. оказалось, что на бедра сели чуть больше, но можно затянуть, с этим проблем нет. но штаны оказались коротковаты, когда встану на мысочки или сяду - штанины поднимаются и из-за материала их сложно опустить. если у вас рост ниже 165, или 165 см - м вам подойдет идеально.
NEGATIVE, я не рекомендую этот товар
POSITIVE, пришла быстро, размер ооочень огромный смотрится как фуфайка резинка низ и рукава вся растянутая. 6 xl на 56 размер моей маме даже большой.
NEUTRAL, товар не пришел, деньги вернули через спор
POSITIVE, очень комфортная, тепленькая, уютная! доставка 2 месяца
NEUTRAL, пальто среднего качества. поначалу испугала угловатость пальто. для тех, в чьих представлениях пальто идёт по фигуре, сразу говорю, пальто не для вас. данный фасон полностью скроет вашу фигуру. второй момент, пальто синее ! ну а так, в принципе, за такую цену вполне нормально.
NEUTRAL, нитки торчат везде. пахнет не очень)
NEGATIVE, отвратительная юбка!заказывала такую в другом магазине,качество отличное,ткань плотная!а эта просвечивается вся!шов кривой,из-за этого складки уходят в бок!зато доставка мега быстрая!
NEUTRAL, в секторе газы празднуют убийство детей из итамара
NEGATIVE, мы вечно тянемся к тем кому мы нахуй не нужны
NEUTRAL, размер не соответсвует. качество хорошее
NEUTRAL, вот до чего доводит голод!
POSITIVE, заказала 10 сентября, 21 октября получила в казани. как и ожидалось, ткань синтетическая. но для меня на осень это не критично. сидит отлично. размер м на рост 165, ог 98, от 72, об 93
NEUTRAL, мужское имя вадим значение имени древнеримское имя, означающее здоровый. правда, есть мнения, считающие это имя персидским; другие древнерусским, происшедшим от слова вадити, что означает сеять смуту, спорить, обвинять, клеветать. пхахаха в точку блеать :d
POSITIVE, очень жду нашей встречи
POSITIVE, пуховик отличный, очень теплый! 5хl на российский 56 размер. очень красивый ,легкий, сшит качественно, ткань водоотталкивающая.капюшон теплый , небольшого размера, не падает с головы и не наезжает на глаза.фасон приталенный, талия появится даже у тех у кого ее нет. молнии,кнопки и "бегунки" надежные. в калининград пришел за три недели! доставили курьером домой бесплатно. товаром очень довольна,заказала еще другого цвета. продавец очень внимательный и отзывчивый! всем рекомендую!
NEUTRAL, не соответствует фото, длина чуть ниже талии. расстроена
NEUTRAL, в наличии! 1-2 года цена 1 шт -80 грн
NEUTRAL, сегодня ровно пол года срока моей службы
NEUTRAL, везде нитки торчат не аккуратно сшито и рваное где перед .не довольны .
POSITIVE, отличное качество, быстрая доставка, ткань приятная, размер подошёл,
POSITIVE, жилетка лучшего качества, чем я ожидала, похожа на тонкую джинсу. в комплекте 2 шнура: чёрный и белый. доставка быстрая. продавцу спасибо!
NEGATIVE, это второй свитер, который я заказываю у данного продавца. первый свитер (серый) прекрасного качества, есть лейбл, нитки не торчат, свободный. второй свитер (коричневый) без лейбла, сшит неправильно, отовсюду нитки торчат, по размеру меньше, длина короче, надела свитер и поняла, что рукава сшиты так, что рука еле влезает. разочарована данной покупкой(
NEGATIVE, товар не пришел. 2 звезды лишь за то что деньги вернули без проблем. продавец не общительный.
NEGATIVE, кофта такая дрянь. качество дерьмо полное. ни за что не заказывайте !
NEUTRAL, это не хлопок, ткань синтетическая. летом в такой не походишь - неприятно и жарко. рукава сделаны качественно - с загибами. сама футболка неширокая.
POSITIVE, отличное качество, цвет красивый, взяла s, сидит лучше, чем м
NEUTRAL, шорты на размер м маловаты, хотелось бы больше
NEUTRAL, на свитере большая затяжка, за это 3 звезды,а доставка быстрая за это спасибо
POSITIVE, продавец отправил товар в тот же день, пришла посылка быстро за 21 день в г.улан-удэ. мои параметры: ог 90, об 95. верх у меня широкий ношу размер 44-46, заказала хl. размер выбрала по отзывам девушек, за что огромное спасибо). думала что куртка будет плотнее, имеются также неровные швы внутри, но это не критично. покупкой довольна.
NEUTRAL, как на фото. взяла на размер больше чтоб не в оптяг
NEGATIVE, товар пришёл без коробки,весь мятый,смотрится конечно ужасно, с размером не поймёшь что.выписывала на свою c ,но как будто мал. товаром не довольна.
POSITIVE, счастливые обладательницы груди, будьте осторожны))), принт с приколом! качество картинки хорошее, размер 4 xl подошёл на русский 52-ой. общее впечатление -- приятная, немного хулиганская вещичка.
NEGATIVE, id26131921лизуня нахуй! 24.09.11 id83260700кирилл ахахах.школота школота. 24.09.11 id26131921лизуня ты блять сам иди в жопу если ты думаешь че сам такой мачо то глубоко ошибаешся! 24.09.11 id83260700кирилл иди спать.я нехочу с тобой переписыватса ты мне не интересна. 24.09.11 id26131921лизуня вообще правильно говорить "собираюсь" ну да ладно. кто это? 24.09.11 id83260700кирилл собераюсь смотреть винчестеров. 24.09.11 id26131921лизуня чччччче делаешь? 24.09.11 id83260700кирилл ку 24.09.11 id26131921лизуня пре. 24.09.11 id26131921лизуня нет,но можна познакомиться. 24.09.11 id83260700кирилл знакомы? 22.09.11
POSITIVE, юбкой довольна. заказ пришел быстро. юбка с подкладкой что очень круто. единственный недостаток - не аккуратные швы.
NEGATIVE, заказывала брюки 4xl,а получила xl,не заказывайте у этого продавца,он безответственный!
POSITIVE, суперская блузочка. пришла очень быстро, в красноярск за 20 дней! только не тянется совсем.
NEGATIVE, посылка шла оч долго.на свой 42-44 брала м,как качество отвратительное,думала будет как на фото,лапшичкой.а такое ощущение,что заносили и застирали.
POSITIVE, имеет специфичный запах, при стирки не вымылся. в остальном все ок.
NEGATIVE, товар не получила спустя более 80 дней. продавец просит ждать еще. открыла спор на возврат денег.
NEGATIVE, качество вообще никакое. цвет совсем другой. сетка вообще желтая. не рекомендую. единственный плюс доставили домой курьером.
NEGATIVE, о бля. а чё с погодой то?
POSITIVE, соответствует описанию. вязка в один слой. на сибирскую зиму не подойдёт помпон пушистый.
NEGATIVE, в первый же день порвался по шву.
NEGATIVE, комментарии излишни. всё внимание на фото.
NEGATIVE, больше иметь дел с продавцом не буду. товар не соответствует описанию. заказывали объём груди 104 см а пришёл 88 см. деньги не вернули.
NEGATIVE, обычные "велюровые" колготки. достаточно тонкие, ни о каких 140 ден речи не идет. такое среднее качество можно купить и за меньшие деньгив любом магазине. и не ждать почти два месяца!
NEUTRAL, ах да. он тебе до сих пор нравится?
NEGATIVE, платье маломерит, моментом отлетают паетки, только в руках подержала, качество плохое
NEUTRAL, размеры не соответствуют заявленным. этот размер xl на 44 р-р, а мне надо было на 48.
POSITIVE, отлично, мягкий, удобный и теплый. пижамка супер на рост 156 брала s
POSITIVE, all ok. thank you. recommend the shop.
NEGATIVE, к сожалению пришли с дыркой. расстроилась. а так очень приятные к телу. размер подошёл.
NEGATIVE, заказ так и не проучила, деньги не вернула
NEUTRAL, не понимаю как у этого товара столько отзывов хороших. ткань как у футболки, все просвечивает. не советую
NEGATIVE, сказать,что я его ждала,ничего не сказать. это капец! висит на мне как мешок. рост 150,вес 45-46. заказала самый маленький размер,а прислали л. сейчас придётся бегать искать платье на корпоратив. а остался один день. все надежды были на это платье.
NEGATIVE, товара нет с апреля месяца. на дворе август. наверно, ждать уже бесполезно.
POSITIVE, , . 112 97 5xl . - , . . . 164 - , ( ).
NEGATIVE, продавец не внимательный! вместо двух рубашек отправил одну.заказывали для сотрудников, благодаря продавцу потеряли время. не советую у него заказывать
POSITIVE, платье хорошего качество но маломерит как минимум на размер. на мой 44 размер м еле налез.
POSITIVE, шапочка супер!мягкая,сидит идеально)тепленька)
POSITIVE, качественный кардиган. ткань очень приятная - чувствуется, что хлопок. компьютерная вязка. швы ровные, нитки не торчат. на кофте была бирочка и запасная пуговица. доставка ровно 3 недели. трек-номер отслеживаемый "от и до". упакована кофта была в индивидуальный пакет, а затем в черный зип-пакет. я заказала размер xxl, цвет "red". он прям как на фото - яркий красный. мне очень нравится. мои параметры 100-78-98, рост 165см. размер xxl сел отлично! в таблице размеров он заявлен на бюст 100-102 см. как можно заметить на фото - ткань отлично тянется и грудь 102 см войдет. я довольна заказом на 100! подробнее на itao - zakatnoesolnce.
NEUTRAL, кофта по качеству на 5. но остался осадок от сильного противного запаха кофты. как будто китайский завод переехал ко мне в дом. во вторых товар пришёл сырой. даже не влажный. а реально сырой
NEUTRAL, ordered the color black, and came white(
NEGATIVE, прождала более 4 месяцев, товар так и не получила, открыла спор продавец среагировал только через две недели, просил закрыть спор, не согласилась. обещали вернуть деньги. жду
POSITIVE, не в восторге. качество ткани хорошее. пошив не очень. дырки на швах. доставка почти два месяца
NEUTRAL, отправляли 15 дней,посылка шла 26 дней до клд.это конечно не джинсы,и не джегинсы,скорее брюки ,материал не приятный к телу ,к ним все липнет,одна штанина длиннее другой.размер подошёл ,86-61-87 xs , талия высокая ,без постороннего запаха,без пятен .цена качество продавец на сообщения не отвечал.
NEUTRAL, пальто тонкое,не для осени,а тем более не для зимы
NEUTRAL, быстрая доставка. в целом кардиган хороший, приятный на ощупь, но! отпал рукав! прошито было одной ниткой. конечно расстроена(((
NEGATIVE, доставка чуть больше месяца. качество ужасное. швы неровные, торчат нитки, страшно надеть, что швы распалзутся. кружево "лохматмтся". едкий, неприятный запах. ещё и пятно есть. покупкой осталась крайне не довольна.
POSITIVE, кофта стильная. но думаю полным девушкам не подойдёт . . а дрыщам самое оно)))
NEUTRAL, минздрав рф пригрозил алкоголикам адской белочкой.
NEUTRAL, на фото другой цвет и качество совсем другое
NEUTRAL, звезда для моего размера маловата. смотрится смешно для размера 3xl
NEGATIVE, продавец обманул, мех искусственный, сама шапка - голая синтетика
NEGATIVE, заказ не пришел,деньги не вернули.
NEUTRAL, продавец мне вместо гетр отправил митенки . я заказывала 3 позиции (в том числе такие же гетры, но черные)с двумя другими позициями все в порядке
POSITIVE, да,мой любимый да, я люблю тебя да, я скучаю по тебя да, ты мне нужен да, ты самый родной человек
NEUTRAL, посмотри первые минут 10, может себя увидиш!)))))
NEGATIVE, товар не получила, хотя по треку он уже 2 месяца приехал в страну
NEUTRAL, а тут ты зачесываешь ирокез набок и притворяешься нормальным менеждером))) тока побриться не успел.
NEGATIVE, качество ужасное, сатин очень тонкий, просвечивает, размер маломерит
NEGATIVE, две звезды , только за быструю доставку. что касается самого платья , это как раз тот случай ожиданиереальность . реальность такова , что это мешок без формы, швы не обработаны, все расходится . на фото видно. очень плохо. открыла спор. часть денег вернули.
NEUTRAL, пришел другой цвет
POSITIVE, драконов не словили, но вот вагоны с сетками днк догнать нам удалось
POSITIVE, я в восторге! качество хорошее, в магазине такую трудно найти. на фото прям с почты, не мнётся особо.
NEGATIVE, ужасные колготки.вместо сердечек просто куски капрона
POSITIVE, очень хорошая блузка за эти деньги. немного просвечивает, не критично. с размером не угадала( начиталась отзывов, взяла м. а надо было s. в плечах велика, это видно. на ог 88 надо брать s. швы ровные, не моется, рукава и длина хорошие, не короткие. рисунок не линяет. в общем, удачная покупка. пришло за месяц
NEUTRAL, сплошная синтетика, торчат нитки, швы кривые, этих денег не стоит!
NEUTRAL, маечка сшита хорошо, швы ровные, но очень сильно линяет при стирке
NEGATIVE, ждал еще 2 месяца после окончания срока, так и не получил
NEGATIVE, товар заказала 7 июля и посей день не пришёл товар, продавец деньги не вернул, говорит что он связался с транспортной компаний они говорят что посылка прибыла в вашу страну! в общем деньги возвращать не собирается! осталась без товара и без денег! не заказывайте у этого продавца! он удалял плохие отзывы о себе! не связывайтесь с ним
NEUTRAL, брюки я получила сегодня и оооочень мягко говоря расстроилась, так их ждала опираясь на отзывы и обзор на айтао заказала размер хл, и боялась что будут малы, куда там, продавец вообще советовал ххл хорошо не послушала! не знаю то ли этикетка не правильная то ли таблица размеров не верная, но размер хл соответствует по замерам по таблице размеру ххл! в расслабленном состоянии оказалось не 72см, а 82см талия, и бедра вместо 82 см это 92см ляжка в самом большом месте 52сми плюс они тянутся см на 10 точно! открыла спор попробую вернуть часть денег хотя бы потому что носить не возможно, на моих не совсем маленькие параметры талия 76 см и бедра 98 см они большие, с талии сползает потому что резинка хоть и есть но толку нет от неё не держит совсем, по ногам они просто гармошкой везде((
NEGATIVE, дурацкая куртка! не соответствует описанию! она не зимняя и даже не осенняя! это ветровка из тоненькой плащевки, к которой зачем то пришили мех. перед тем как заказать спросила у продавца на какую температуру куртка, он сказал на - 10 со свитером. я бы на него её одела со свитером и отправила к нам в россию в -10 градусов, посмотрела бы на него. придется отдать в отелье отпороть мех и носить летом. буду открывать спор чтобы вернуть половину стоимости и на эти деньги оплатить отелье чтобы отпороть мех и носить летом. по моему это будет справедливо.
NEUTRAL, качество товара не очень
POSITIVE, классная юбка! не просвечивает, ткань плотная, тяжёлая. резинка тугая, на талию 76 давит, надо что то придумывать.продавец организовал бесплатную доставку через курьера прямо на дом. спасибо!
NEGATIVE, товар не был получен. пропустила защиту покупателя
NEUTRAL, мало. бюст 120. заказала 5хl, чтобы свободнее была, в результате, мало.
POSITIVE, заказала на свой s размер m. подошло идеально. качественный материал и пошив.
NEUTRAL, платье не положили, хорошо хоть деньги вернули.
NEGATIVE, платье синтетика, форму не держит, пришло грязное. полное разочарование
POSITIVE, качество не очень! смотрится достаточно дёшево.
POSITIVE, шорты пришли в г.волгоград через 4 недели. ношу размер s заказывал 38 размер- подошли идеально.качество хорошее. коротенькие. хорошо сидят и смотрятся.
NEUTRAL, вот я и дома,постель холодна.слышу с жулебино снова стрельба.чифир холодный устроит вполне,пыхну косяк,растворюсь в простыне.
NEGATIVE, ужастное платье,швы косые,есть места где вообще не прошито.короткое,маломерит сильно.деньги на ветер.
NEGATIVE, очень не довольна! заказ не пришел и возврат денег тоже не произошел! не советую!
NEUTRAL, цвет бледно-розовый. очень обтягивает тело. просвечивает. смотрится по колхозному, даже не спасает ремень. может конечно я не тот размер взяла, но талия была на месте и в груди было свободно. наверное кому-нибудь придётся отдать отдать или носить дома. товар не рекомендую. хотя продавец доброжелательный.
NEGATIVE, очень красивый комплект,но есть одно но!выбрала свой размер, а пришел на 2 размера больше!это просто ужасно
NEGATIVE, прислали вообще не то! какие-то калготки в сетку! открыла спор! жду возвращения денег.
NEGATIVE, жуть какая то , а не товар. сшито криво, размер не соответсвует, а сам товар в реальности не соответствует ни описанию, ни фото. трусики- малюсенький треугольничек на двух резиночках которые разной длинны, надеть их невозможно, все перекошено.
POSITIVE, блузка пришла раньше срока защиты. выглядит хорошо. ниток нет, затяжек нет. все аккуратно. на рост 173, вес 62 кг. взяла l. подошло идеально. рекомендую продавца и товар.
NEUTRAL, не совпадает размерная таблица, большемерит, и в реальности выглядит хуже. ещё и прошит блестящей слюдой. открыла спор, жду 23 стоимости обратно.
NEUTRAL, куплю 25 черник с косточкой
NEUTRAL, лисенок, сказал лисенок лисенку, ты помни, пожалуйста, что, если тебе тяжело, плохо, грустно, страшно, если ты устал ты просто протяни лапу. и я протяну тебе свою, где бы ты ни был, даже если там другие звезды или все ходят на головах. потому что печаль одного лисенка, разделенная на двух лисят, это ведь совсем не страшно. а когда тебя держит за лапу другая лапа какая разница, что там еще есть в мире?.
NEUTRAL, я тупая на 33
NEGATIVE, кофта на 3 размера меньше, по пуп, 100 синтетика! 2 звезды, только за то, что вернули часть денег.
NEGATIVE, не соответствовал размер, слишком большой. плохое качество ткани.
POSITIVE, футболка качественная,плотная. соответствует размеру,но отправляли очень долго.
NEUTRAL, товар не пришёл, го продавец быстро вернул деньги
POSITIVE, нормально! товар соответствует описанию!
POSITIVE, маечка отличная. заказывала м,размер соответствует. ещё планирую заказать тёмно -синюю )
NEUTRAL, брала не себе,маме xl на 52 р. размер подошёл,но.товар отличается от картинки.цвет не тёмно-синий,а светлее.ткань на фото выглядит шифоновой,а на самом деле совсем не то.и форма на фото удлинённая и лучше смотрится,чем на самом деле.в общем,товар не оправдал ожидания и не стоит своих денег.к сожалению,это первый мой отрицательный отзыв,обычно я хвалю продавца и магазин.
NEUTRAL, доставка по адресу это огромный плюс, спасибо продавцу. а джинсы оооочень сильно тянутся! собираются по ноге. некрасиво!
POSITIVE, до чего же здорово!)
POSITIVE, хочу пива что аж умираю
NEUTRAL, нижний хват с id650327павел матвеев
NEGATIVE, между нами висел плафон. трепетала юбчонка весенняя. ты хотела 5-й айфон. я хотел почитать есенина. не куплю - не услышу твой стон, и в тебя не выброшу семя я. я куплю твой сраный айфон. но кому б почитать есенина.?
NEUTRAL, хороший приятный кардиганчик, но! ткань с браком - местами сеточка разрежена так, что со стороны кажется затяжками или дырочками. подробности на фото. обидно.
POSITIVE, на российский 44-ый размер впритык. качество хорошее.
POSITIVE, отличная кофта, очень мягкая, подошла замечательно, сидит идеально, возможно кому то может показаться что немного коротковата. имеются бирочки. рекомендую однозначно! доставка за 2 недели!
POSITIVE, доставка три недели. заказ отслеживается. упаковано в обычный пакет. когда распаковала очень огорчилась. цвет не белый а бежевый,но это ладно, размер xl оказался меньше s.на мне как топик,пуп не прикрыло,рукав до локтя.швы не обработаны,горловина пришита криво,в шве дырка.сообщив это продавцу он предложил выслать новую. посмотрев общие отзывы магазина ,я согласилась,защиты оставалось 31 день,проду сказала, что подтвержу заказ ,когда получу новый в хорошем виде и соответствующий размерной сетке. через два часа прод сократил время защиты до 10 дней. видимо надеялся ,что я не замечу. в общем я обиделась и открыла спор. али вернул деньги.
NEUTRAL, приехал быстро, но нитки на вороте торчат, швы на вороте сделаны так что их видно с лицевой стороны. на рост 168 короткие рукава, на вес 55 кг от 75 и ог 90 широкий, болтается как на вешалке. имеет противный запах. что понравилось так это цвет, как на картинке, насыщенный.
NEUTRAL, выглядит совсем не так
NEUTRAL, качество конечно капец. волосы и шерсть прилипают только так, при этом убрать их очень сложно. по размеру нормально
NEGATIVE, какой отзыв ни фига ни пришло , продавец мозги ебал так ни хера и нет , ни заказывайте у него и спор открывала козлы закрыли ни денег ни куртки третий месяц пошел ,,, уроды
POSITIVE, свитер неплохой, но по мне так короткий. ожидала, что будет длиннее. думаю, для подросткового возраста больше подойдёт))))) в целом качество хорошее, мягкий приятный к телу.
NEGATIVE, заказавали l, пришла м. размер подошел , но сильно обтянуто. несоответствие характеристике заказа
POSITIVE, куртка супер , за такую цену доставил курьер.948092
NEGATIVE, очень плохая доставка. уже прошло 3,5 месяцев и до сей пор нет.
NEUTRAL, привезли на дом курьером, что очень обрадовало. но увидев на кофте брак, очень расстроилась, за что снижаю звезды
POSITIVE, кофта хорошая, утепленная. цвет губ не совпадает с картинкой. доставка 2 недели. в общем покупкой довольна
NEGATIVE, очень долгая доставка, размер не соответствует таблице, сшита странно, верх широкий, а к низу очень заужена,длина в два раза короче, чем на фото продавца, деньги на ветер
NEUTRAL, я видел пьяниц с мудрыми глазами. и падших женщин с ликом чистоты. я знаю сильных, что взахлёб рыдали. и слабых, что несут кресты. не осуждай за то, в чём не уверен. не обещай, если решил солгать. не проверяй, когда уже доверил. и не дари, планируя отнять.
NEUTRAL, симпатичная футболка но ,не хлопок ,а прозрачная синтетика.на картинку совсем не похожа.возможно не буду носить.естественно не стоит своих денег.
POSITIVE, свитер очень понравился! на мои параметры (рост 162, вес 49, ог 84, от 69) размер s идеально подошёл))) цвет такой же как на картинке, бежевый))) сшито всё аккуратно, нитки не торчали, все бирки на месте))) на ощупь приятная)) свитер не длинный, укороченный)) доставка очень быстрая, меньше двух недель)))
NEGATIVE, чтоб ты слюнями захлебнулся, пес смердячий!
NEGATIVE, не получила товар, и деньги не вернули. не рекомендую категорически
NEUTRAL, заказанный топ xxxl соответствует 50 размеру.
NEUTRAL, товар не пришел, после спора компания али вернула деньги, за это большое спасибо
NEUTRAL, если животные не хотят, чтобы их ели, то почему они такие вкусные и сделаны из мяса?
NEUTRAL, цвет хороший, но качество оставляет желать лучшего )
NEUTRAL, доставка была очень долгой
POSITIVE, заказала 30.08, пришел 25.09. футболка без ниток, на ощупь приятная!
POSITIVE, знаешь дорогая что я тут вспомнила?!помнишь когда мы на уличку вышли.и у меня ключик был в руках)))))и что я потом этим ключиком сделала!?)))))))
NEGATIVE, ужасно, товар я не получила так еще и обмануть пытаются!
POSITIVE, математика в данный момент))) чаёк))) чел слева улыбнул)))
NEUTRAL, нажимая синтетика. а размер совсем не 4х. длина и рукав короткий
NEGATIVE, маломерит! 5хл только только на 44 размер!
NEUTRAL, пришли за 3,5 недели примерно. цвет чуть бледные, чем на картинке. они реально на размер маломерят и посадка низкая - это нужно учесть. в первый же день носки у темных плоская верхняя резина расслоилась по ниточкам ((, надеюсь, что этого с другими не произойдёт.
NEGATIVE, платье так и не получила, надеясь на добросовестность продавца, который обещал урегулировать вопрос. прождала и не успела открыть спор к окончанию срока защиты, поэтому денег тоже нет. трек не отслеживается больше месяца. продавцу наплевать )
POSITIVE, уймись детка,я тебя уже любила
NEUTRAL, пошив.вязка и сама кофта отличная! немного цвет не розовый а персиковый более. минус на 168 рукава и длинна коротковата.до с-пб за 2 недели
POSITIVE, хороший свитер. 3xlна 48 как на фото. цвет желтый (скорее горчичный) как на фото.
NEUTRAL, очень долго шел пакет.заказывала 29.11 пришел 15.01.качество нормальное.вид хороший.смотрится хорошо,но мало.
NEUTRAL, как я провёл лето
NEUTRAL, ожидала что штаны будут толще, по факту они тонкие, но в них кожа вообще не дышит. не знаю, буду ли я их носить.
POSITIVE, куртка отличная, стоит своих денег, заказывайте, даже не сомневайтесь. если хотите куртку по фигуре-заказывайте на 1 размер больше, если планируете носить в более хулиганском стиле-на 2 размера больше.
NEUTRAL, не очень довольна покупкой, потому что брала самый большой размер и надеялась, что будет слегка великовато, можно будет поддеть что-то тёплое. не люблю одежду в облипку. куртка размера l оказалась мне впритык, ходить можно, но с толстовкой и в застегнутом виде выглядит не очень привлекательно, меня распирает сразу. ещё хочется обратить внимание, что в рукавах нед такой плотной подкладки, как в остальной куртке. носить её можно максимум в 12-13 с толстовкой, потому уже будет холодно. шла куртка полтора месяца, но продавец отличный в общении, прислал записочку и резинку в подарок. но товар не советую.
POSITIVE, на рост 175 и бедра 93 ок
NEGATIVE, ужас! качество плохое! на мой рост 165 короткие! моя подруга заказывала такие штаны у другого продавца за такую же сумму. пришли совершенно другие, качество хорошее и длина отличная, на ее рост 170. только один плюс доставка быстрая. у этого продавца не советую покупать штаны.сшито не стандартно! плачевно! а по бёдрам велико! написано по таблицам 80 см. а пришло 92. наверно мне брак попался.
POSITIVE, заказала 11.11.2017, получила 30.11.2017 . заказала второй раз, себе на размер побольше, первую, сестра отняла. размерная сетка актуальна, приятное качество, хоть и синтетика. продавца и товар рекомендую.
NEUTRAL, большое. хххl на 52-54 размер.
NEUTRAL, как то так)))
NEGATIVE, не соответствует размерам. 6xl на русский примерно 54-56. качество тоже не оценила
POSITIVE, и еще улыбнись!(:
NEUTRAL, первое впечатление было приятное - кофта мягкая,тёплая,удобная. но буквально с первого раза начали появляться катышки,постоянно приходится их отрывать. выглядит неопрятно
NEGATIVE, просто ужасное качество как самой ткани, из которой сшито пальто, так и наполнителя, синтепон неравномерно и в очень малом количестве, просвечиваете насквозь.носить пальто однозначно не буду, покупкой очень недовольна!
NEUTRAL, рубашку пришлось отдать в ателье. с кроена непонятно
NEGATIVE, заказ пришёл досрочно. на фото материал выглядел плотнее. в реальности тонкий акрил, при стирке и глажке аккуратнее. разочарована - пуговицы есть, отверстия (петельки) для них нет, застегивание не предусмотрено моделью. красная цена руб 400.
POSITIVE, я в восторге от товара и ещё за такую цену! все нравится,спасибо и рекомендую
POSITIVE, есть запах, после стирки всё прошло. так всё отлично
POSITIVE, отличные трусики, по размеру, очень хорошее качество. очень довольна, буду заказывать еще. спасибо продавцу!
NEUTRAL, кофта синтетика, не соответствует фото, выглядит намного проще, носить такое не буду. и ещё, не совсем соответствует размер, на 46-48 надо брать l.
POSITIVE, хорошее качество быстрая доставка
NEUTRAL, на мой 48 размер хорошо подошел xl. ткань синтетика. а вот сшиты трусики просто ужасно! все стыки швов выглядят отвратительно, на фото видно!
NEUTRAL, мне ничего не пришло, ждала 4 месяца, ладно хоть деньги вернули
NEGATIVE, вроде бы все в порядке, а внутри черт знает, что происходит.
NEGATIVE, видали нахуй? йобаны в рот"!
NEUTRAL, очень короткие,нитки торчат.ехало больше двух месяцев.
NEUTRAL, увы, блузка не понравилась совсем. на фото продавца она не выглядит такой прозрачной, в реальности же очень прозрачная, выглядит плохо, носить не буду.
NEGATIVE, пришёл вскрытый пакет. костюм грязный. шёл очень долго
NEGATIVE, свитер короткий и широкий. ткань, как стекло, очень неприятная. плюс на рукаве есть област, где в вязке участок с чёрной ниткой. её не обрезать и не отстирывается
NEGATIVE, товар так и не получила. продавец отправил обычной посылкой где не нужны паспортные данные для получения а значит забрать посылку может любой. на почте говорят что посылка получена а ведь даже уведомление ни разу не пришло на костюм. так что лучше заказывайте другим продавцом с заказными посылками(
NEUTRAL, трусы немного разочаровали по качеству (( непонятная ткань, нитки. хоть по размеру подошли неплохо (заказывала l на 96см в будрах), это совсем не то, что я ожидала. до коми шли около 2х месяцев
NEUTRAL, техно - это не бум-бум-бум-бум! техно сложно устроено. техно обладает душой, движением. техно обращается к чувствам.
POSITIVE, очень приятные к тело. качество порадовало. продавца рекомендую)
NEUTRAL, очень тонкий, тоньше чем пиджак. в плане практичности - абсолютно бесполезный тренч, выкинуть деньги. неровные швы и верхняя пуговица странно расположена, как будто ошиблись. пояс очень длинный. с моим ростом 158 см рукав короткий.
NEGATIVE, ужасное платье. само велико при этом короткое. в разрез видно попу . ткань очень тонкая и не надежная
POSITIVE, ти класний пацик!)!))
POSITIVE, спасибо вам за очень быструю доставку, мне очень понравилось.
NEUTRAL, ты был сегодня в лужниках
NEUTRAL, очень маленькая(((на 46размер
NEUTRAL, качество не очень, когда надеваешь носки рисунок уже не такой яркий и точный.
NEUTRAL, все помнят, мм ?
NEUTRAL, опубликовано фото в instagram салон сатори
NEGATIVE, плохое качество, плохой крой, выбросила в мусорку,цвет не соответствует,на фото совсем другое, не советую,трата денег пустая
NEUTRAL, xl на 44 большеват(доставка быстрая
POSITIVE, жилет очень хорошего качества, немного маломерка при объёме бюста 104 застегнуть на крючки невозможно, но буду носить без застежки
NEGATIVE, качество ужасное. ткань " стеклянная".
NEUTRAL, перетягивает, только на худшую 0э
POSITIVE, хорошая толстовка, без косяков, спасибо продавцу за подарок)
NEGATIVE, товар вообще не пришел в течение 2 двух месяцев
NEUTRAL, мне трусы к сожалению не понравились , сидят плохо и не такие красивые как на картинке
NEGATIVE, совсем не по размеру, заказывала себе, но подошел только дочки. очень не довольна
NEGATIVE, купила размер s.в руковах коротковато,а сама боди большая(
NEUTRAL, мысль улетает на волю, к создателю рвётся душа, не, я никому не позволю, в рабство причислить себя
NEUTRAL, посылка отслеживаться так и не начала, деньги вернули сразу при открытии спора. видимо, ничего не отправляли.
POSITIVE, все хорошо! спасибо!
NEGATIVE, можно их заблокировать?достали уже про нюшу бред нести
NEGATIVE, качество вообще стало плохим. бренд вообще другой пришёл. голая и не приятная синтетика. заказала вслед ещё 2 шт. а теперь очень очень жалею. ужасные футболки. раньше были хорошие, но сейчас просто кошмар . экономить начали.
NEGATIVE, ну почему все так, почему у меня нет друзей))))))
POSITIVE, крутая пижамка! размер м как наш xs, на миниатюрных девушек. очень мягкая и приятная, цвет глубокий. дошло за две недели
POSITIVE, платье супер, очень понравилось
NEGATIVE, очень долгая доставка! заказывала 17 сентября, а получила только 10 декабря!
POSITIVE, девочки я в восторге от брюк заказывала белые. швы ровные, запаха нет, не просвечивают, специально мерила в черном белье. качество отличное. сели идеально буду заказывать в другом цвете.
POSITIVE, вау!ты просто мега волшебница)))))
POSITIVE, заказ долго не отправляли, но после отправки дошел за 2 недели. куртка без повреждений, плечи конечно большеватые - не однозначное впечатление от фасона. на 46 подходит xl.
POSITIVE, отлично! мягкий, сшит хорошо. единственно - с размером немного промахнулись. s-ка - на рост 160-170. посылка весила 553гр., упакована в несколько слоев пэ. отслеживалось, дошло за 18 дней до екатеринбурга через москву. продавец отвечал на вопросы. p.s. если надеть костюм хвостом вперед, смотрится забавно. этот товар я приобрел с расширением megabonus и сэкономил уже 29.27 . расширение megabonus помогает экономить до 40 от стоимости покупки на aliexpress. воспользуетесь моей ссылкой megabonus com?u229348
NEUTRAL, от геббельс-тв "с любовью". о чем врали российские сми в последнее время
NEUTRAL, товар не пришол но это вина не продавца , деньги вернули
NEUTRAL, платье до питера шло больше месяца, никак не отслеживалось. пришло. оно очень тонкое, все просвечивает, все видно! и пуговицы на соплях. хотя что я хотела за 492 рубля.но для моих 173см все по размеру, даже рукава не короткие. в общем, смотрите сами, но мне вроде и нравится, а вроде нет.
NEGATIVE, продавец товар отправил в другой город, на обращения молчит, деньги не вернул.
NEUTRAL, качество желало бы большего. майка маловата, немного просвечивает и очень долгая доставка. я не очень довольна. успокаивает небольшая цена
NEUTRAL, кофта на 3 звезды, сшита не очень аккуратно, ткань к телу неприятная,
NEGATIVE, цвет отличается от заявленного! очень сильно! открыла спор, али деньги не вернул , мол это у экрана цвета передача другая. ну да, ну да. 1 звезда проду за то, что не хотел решить проблему
POSITIVE, качество куртки очень неплохое. по размерной таблице и отзывам взяла l. но либо таблица не верна, либо продавец отправил не тот размер (бирки на самой куртке не было). она оказалась мне очень большой. куртку рекомендую, с размерами надо быть внимательными.
NEUTRAL, ужасно пахнет,на 42-44 заказывала с,хорошо тянется,не просвечивает,только вот одна мысль-развалится очень быстро,уж лучше потратиться на настоящие.
NEUTRAL, носочки хорошие, приятные, качественные. купила за 38 рублей без всяких акций. хотела заказать ещё, но 11.11 они стоят 58 рублей уже со скидкой. вот за этот дуреж ставлю 3.
NEUTRAL, синтетика гольная, не рекомендую
NEUTRAL, единственный плюс у этого продавца это быстрая отправка. товар пришел быстро. размер не правильный. продавец не отвечает на смс.когда открыла спор по возврату части денег,так как швы у платья не ровные всё стягивает,не разглаживается. продавец сразу же попросил закрыть спор и пообещал что разберется.как то компесирует,но к сожалению на этом все общение и прекратилось. платье себе заказывала на новый год.но ожидания не оправдались.продавцу два с минусом.фото позже.сейчас нет технической возможности их выставить.но продавцу их отправляла.
NEGATIVE, товар так и не пришёл . решение спора ,вернуть деньги . продавец присылал не действительный трек код . очень жалко , ребёнок не получил куртку . надеюсь , что деньги вернут .
NEGATIVE, платье ужасного качества, не соответствует параметрам. очень сильных запах
NEUTRAL, короче, чем на картинке
NEUTRAL, товар не пришел, продавец вернул деньги
NEGATIVE, качество не очень хорошее. продавец общительный, не правильно подсказал с размером. открыла спор и продавец вернул деньги
NEUTRAL, рубашка хлопковая, сшита среднее, но за такую цену нормально. есть запах, лучше сразу постирать, окрашивает воду. цвет горошин отличается от цвета воротника. на 46 р заказала l, все подошло по размеру.
NEUTRAL, ольга васильевна, а роберт матом еще не посылает мамашу, со словами хочу к бабе?
NEUTRAL, ах ты ж скотина. вот те новье тогда.
POSITIVE, очень хорошая кофта хотя это скорее идёт как туника, заказ пришел быстро, заказала 11.11 получила 30.11
POSITIVE, пижамка супер.я очень довольна.удобная.красивая.пришла быстро.вообщем все замечательно.рекомендую берите не пожалеете
NEUTRAL, качество неайс. неугодала с размером
NEUTRAL, тусуюсь в гонконге, нескем бухануть,
POSITIVE, синтетика, но приятная к телу! верх слегка просвечивает. штаны тянуться, в животе не давят. нигде не увидела торчащих ниток или неровных швов. заказом осталась довольна.
POSITIVE, nice product and fast delivery
POSITIVE, урааааа я стала тьотьой))))))))))
NEGATIVE, пожалуйста, пришлите мне мой реальный размер.я заказывала 5xl.а то, что прислали на 2-3 размера меньше.я внимательно смотрела таблицу. спасибо.тогда напишу хороший отзыв.потому что сам товар отличный, но очень мал.
NEUTRAL, блузка пришла с браком. дыра на рукаве
POSITIVE, трек отслеживает.пришло то,что ожидала за эти деньги-полупрозрачная синтетика.на рост 160 s не очень село,так как сильно тянется.вырез на груди глубокий,больше чем на фото.
NEGATIVE, продавец прислал пижаму крошечного размера. aliexpress вернул деньги сразу.
NEGATIVE, товар не получила , спор открыть 09.01.2018 не получилось, написали что надо 10-го открыть , я не успела т. к просто забыла вечером , ни товара ни денег вообщем , не рекомендую
NEUTRAL, на фабричный пошив не похоже. много торчащих ниток (с внешней части), достаточно неровных швов, рукава предполагается носить и закатанными, а изнутри ниток еще больше. в манжете зашит какой-то посторонний темный элемент (маленький и плоский, но просвечивает). размер 2xl оказался соответствующим xl по сетке продавца (102 или чуть меньше). не совсем ужасно, но разочарована.
NEGATIVE, заказ не пришел. судя по отзывам не у меня одной. делайте выводы. деньги вернули, но прошло 3 мес. с даты пркупки.
NEUTRAL, интервью с с.и. капицей
POSITIVE, заказ пришел быстро, отслеживался на протяжении всего пути. качество нормальное, с молнией надо обращаться аккуратно. на рост 173 и параметры 96-81-106 заказала размер xl, хотя продавец советовал l. правильно сделала, что не послушала. на мой рост это никак не платье, только туника. звезду снимаю за несоответствие размерной сетки, а именно длины изделия по спинке 84 см, вместо заявленных 90 см , и длины рукава 53 см , вместо заявленных 60 см. (длина рукава от плеча) разница в 6-7 см очень существенна. на спор подавать не стала, т.к. в качестве туники мне изделие понравилось.
NEUTRAL, свитер на ощупь мягкий, но чувствуется много синтетики,резины. рассчитан на маленьких и худых дам. брала самый большой размер на 46рус., все равно кофточка в обтяг и короткая, не как на фото, я сама не оч.высокая(168см), рукова коротковаты. очень быстрая доставка,дней 10-15 в воронеж
NEUTRAL, товар соответствует описанию!
POSITIVE, супер юбка. по размеру подошла. на русскую м заказывала s , думала будет мала, но все как раз. нитки не торчат, доставка достаточно быстрая. продавцу большое спасибо!
NEUTRAL, длина изделия указана неверно. был вариант длинного халата и халата средней длины, я выбрала длинный, мне прислали до колена.
NEGATIVE, товар пришел в другой город, а продавец не хотел возвращать мои деньги вообще, но спасибо службе алиэкспресс, где-то через 3 недели мне вернули деньги.
POSITIVE, эх было веремя и их приятно вспомнить
NEUTRAL, получила заказ,строчки кривые,воротник уходит назад. но это не вина продавца,минус мастерам. магазин любимый поэтому не буду открывать спор. может не повезло мне,очень жаль.
NEUTRAL, майка качество не очень синтетика с хлопком, рисунок не яркий , за эту цену так и будет, доставка быстрая. снизила звезды из за качества
NEGATIVE, об этом я буду жалеть еще очень и очень долго. но.я довела ситуацию с учебой до ручки, и еще три дня хуепинания в предзачетную неделю могут обернуться для меня реальной катастрофой. а этого я себе позволить не могу. иными словами - на полемику я не поеду. увы. повеселитесь там.
NEGATIVE, ужасно,домашняя ночная сорочка, просвечивающаяся, приобретала в надежде ходить на работу, а в ней даже ходить дома при детях ходить стыдно, вся светиться,рукава как будто должны быть крупной машинной вязки, а они просто толстый трикотаж.
NEGATIVE, думaeшь ты сaмaя охуенная?- нeт ты просто охуевшая! считaeш ты незаменимая?- зaпомни дeткa- незаменимых людей нету!
NEUTRAL, маломерка. 4xl на 48- 50 размер российский
NEUTRAL, пиджак хороший,качество отличное,но продавец перед отправкой не проверил товар,один рукав был без пуговиц,написала продавцу но он не ответил,открыла спор и алиэкспресс вернул часть денег. неприятно,теперь незнаю где брать такие пуговицы,а с другими пуговицами уже не то
NEUTRAL, очень маленькая на 46 размер
NEUTRAL, зай что ето за статус?(
NEGATIVE, совсем не то
NEUTRAL, платье не соответствует картинке.материал как водолазка
NEGATIVE, размер не подошёл. размерная сетка совсем не подходит
POSITIVE, хорошие брюки больше похожи на легинсы так как сильно обтягивают ткань просвечивает если смотреть на свет
NEGATIVE, как бы я хотел штоб все было как ранше!: пьянки, гулянки, ночные звонки доутра но ничего невыходит((( может просто неимеется человек которий бы мог помочь в етом.!
NEUTRAL, м-дя. дык вот чего не хватало нашей медицине.
POSITIVE, немного велики штаны размера l на рост 162 и 57кг.но ситуация нормальная,так как резинка в талии и шнурок.по росту штаны как раз что нужно.если вы выше 165 думаю будут коротки.
NEGATIVE, я не получила ни заказа. ни денег. ни внятного ответа, ни помощи в поиске заказа!
NEGATIVE, не приехал, хорошо хоть деньги вернули, а то али и с этим начал чудить.
NEGATIVE, не большая дырка на рукаве
NEUTRAL, сверху стойка мягкая, не держится как на картинке
NEGATIVE, ждал более 90 дней, товар не пришёл, деньги вернули.
POSITIVE, хорошее белье. перед - чистая синтетика, у кого чувствительная к раздражениям кожа, не берите! тянутся хорошо, размер xl подходит на русский 46-48
POSITIVE, отличные джинсы ,правда маловаты мне немного ,но я думаю растянутся. в целом мне нравятся. до с-пб дошли за дней 20
POSITIVE, качество материала и прочее очень хорошо. единственное для полных женщин лучше использовать оби вместо стандартного пояска иначе верх будет расходиться
NEUTRAL, очень приятная мягкая пижамка, ткань более тусклая, чем на фото, кое-где торчат ниточки, но не критично. конкретно этот размер заказывала себе. по поводу соответствия размеров ничего сказать не могу: при заказе указала продавцу в комментарии свои параметры, чтобы не ошибиться: 2 звезды сняла за то, что все равно брюки оказались узкими (просто в обтяжку) и короткими (выше щиколотки). доставка - 3 недели в ростовскую область, трек отслеживался на всем пути. в целом, покупкой довольна, рекомендую!
NEGATIVE, не понравился. очень тонкая ткань, просвечивается. и фасон не совсем такой как на фото. коротковат и выглядит мешковато.
POSITIVE, это самый качественный заказ на али! это хлопок однозначно, вышивка на высшем уровне. смотрится как с дорогого бутика, вы точно не останетесь равнодушным к этой рубашке. у меня знакомы как увидели меня в ней и сразу хочу хочу:). так что советую к покупке, смотрится очень стильно и сама вещь выше всех похвал по качеству. до крыма шла 2 недели, продавец выходил на связь по любому вопросу! так что если есть вопросы не стесняйтесь задавайте продавцу. на свои параметры грудь 85 талия 65, заказала s, село так как мне надо, свободно, но я люблю такие вещи. рубашка укорочена ,рост у меня 174 под высокие штаны или джинсы смотрится вообще бомба. всем советую и своим подругам тоже . to send kisses
POSITIVE, посвящается ксюше тарасевич: между нами разница семь лет, но с годами тоньше эти грани. мы взрослеем.(не стареем, нет! и поэтому друг к другу больше тянет. я знаю, нелегко найти таких, как ты, друзей. ты согреваешь сердце мне улыбкою своей! всегда стараешься понять, утешить, подбодрить. печаль и радость ты со мной готова разделить. тебе доверить я могу заветные мечты. мне очень-очень повезло, что у меня есть ты!
NEGATIVE, россию обстреливают, а нам похуй!
NEUTRAL, на фото выглядит лучше.носить только дома в деревне.
NEUTRAL, это что то объясняет!
NEUTRAL, ищу себе идеальную пару!
NEGATIVE, открыла спор, никакой реакции: ни заказа, ни возврата средств
POSITIVE, посылка пришла в москву за 35 дней. качество нормальное, цвет более темный чем на картинке. на параметры 83-66-85, рост 145 см размер "м" село отлично, мерила на тонкий свитер. само пальто достаточно тонкое, без подкладки, на теплую осень или весну.
POSITIVE, быстро, но размер надо брать от таблицы на один меньше, если s то брать xs
POSITIVE, отличные брюки за небольшая цену) чуть велики, но это не страшно
NEUTRAL, я так ждала это платье, но в итоге я была очень разочарована. во-первых цвет, на фото он кипельно белый, а в реальности это что-то желтоватое. на фото видно сравнение цвета этого платья и реально белой вещи. во вторых ужасный блеск синтетической ткани, который конечно же очень дешевит. ну и на последок сама ткань, которая моментально растягивается и не особо возвращается в прежний вид. т.е. на повседневку, особенно если ты не заморачиваешьсч внешним видом - пойдёт. в приличное же месте это платье уже не надеть.
NEUTRAL, на рост 168,90-70-90 свитр подходит,рукава 34. смотрится симпатично,если бы не растянутая горловина. это я считаю брак. буду пытаться подшить,исправить.
NEUTRAL, мне вообще не понравилось платье сидит как то не понятно но все индивидуально,цвет тоже разочаровал думала будет спокойнее а он яркий - носить не буду !
POSITIVE, умм)) приятненько)) особенно в свете последних событий)))
NEGATIVE, блузка маленькая , на размер xl пришел размер s
POSITIVE, приятный тонкий мягкий свитерок, у меня рост 160 и рукава мне как раз, но на высокого человека будут коротковаты, смотрится красиво, xxxl это точно как написано в разложенном виде 108 см. синий цвет ярче чем на картинке, темнее, более ультрамариновый, что даже красивее. спасибо!
NEUTRAL, куртка хорошая, очень маломерит. на свой s заказала м и то маловато, можно посвободнее. местами торчат нитки. мех, который пристегивается на капюшон лежал отдельно. чтоб его прикрепить недосчиталась пуговиц на капюшоне) с одной стороны пришиты пуговицы, с другой стороны капюшона - они отсутствуют. поэтому 3 звезды за недочеты. так куртка хорошая - стильная.
POSITIVE, блин, хочу почуавствовать в этом шоу давайте в кз такое организуем х)) куча испытаний, а снизу вода, грязь, шипы или что нибудь вообще страшное - неосвещаемый алматинский подземный пешеходный переход ночью оо
NEUTRAL, доставка быстрая, курточка хорошая но минус не работает молния, и очень узкий воротник, буду убирать на нём резинки, не знаю поможет или нет. открыла спор за молнию али экспресс одобрил возврат 350 руб на замену молнии.
NEGATIVE, куртка сшита из разного материала. слева от молнии -материал более матовый, а справа яркий лянцевый. смотрите на фото. швы в районе молнии не совпадают. качество отвратительное! писала продавцу много раз, он написал, что хорошее качество. и больше он общаться со мной не стал, не отвечал. деньги он не собирался возвращать. продавца не советую, он не порядочный! будте осторожны!
NEUTRAL, маловата ( и прозрачная( пришла грязная ( , а качество хорошое )
NEUTRAL, ну вот представь: ты мясник из бей-харбор. как бы ты избавился от тел, чтобы их не нашли? миллионы вариантов. болота, аллигаторы, свинофермы, серная кислота, молотилки, мусоросжигатели, черт, да хоть шаурма.
NEUTRAL, не понравились, жёсткие и морщинятся
POSITIVE, у христиан сегодня мега праздник:) бендненькие:( а вот мой бог каждое утро воскресает:) ррррррррррааааасссстафарррррааааааййй!:) чудесное утрол если ты мимо системы с первой мысли:) babylon never get us alive ! :)))
POSITIVE, хорошее платье, на 90-72-96 село хорошо
POSITIVE, у меня нет слов, насколько это платье шакарно! сшито очень аккуратно, ткань наощупь приятная, сидит платье просто превосходно. доставка - 20 дней, трек отслеживался. в общем, это любовь с первого взгляда. на платье . друзья тоже оценили. дажа этикетка была шикарной! продавец просто супер! рекомендую его и его товары!
POSITIVE, заказ сделала 10.10.17г. на почту прибыл уже 26.10.17г. заказом довольна, нет никаких запахов, нитки не торчат, все по размеру, 4 хл на российский 50-52 размер. всем советую этого продавца, обязательно закажу ещё!
NEGATIVE, жуткая кофта колючая , носить не буду, и не так смотрится как на фото , короче не повезло. несоветую.
NEGATIVE, так себе 44444444444444444444444111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
NEUTRAL, заказ пришел с дефектом, но продавец вернул деньги, спасибо
NEGATIVE, ужасный продавец, заказала топ, ждала его 2 месяца, товар так и не пришёл, открыла спор ещё почти месяц ждала, когда же мне продавец вернёт деньги, а продавец, вместо того чтобы сразу их вернуть все уговаривал отменить спор и подождать ещё, ужас!
NEUTRAL, товар так и не пришёл, открыла спор, продавец не хотел возвращать деньги, просил меня, чтоб ещё подождала. заказ идёт 4 месяц, ждать больше не хочу, уже лето пройдёт, а шорт нет. деньги вернули и на том спасибо.
NEUTRAL, рукава обычьные ,а не как на фото.
NEUTRAL, доставка до новосибирска 12 дней, самая быстрая доставка от алиэкспресс. на ог 90, рост 162 размер куртка подошла практически идеально. но рукав узковат, с толстым свитером, я думаю, будет тесновато. перед заказом несколько раз писала продавцу, уточняла, до какой температуры куртка, продавец оперативно отвечал: "не беспокойтесь, очень теплая, до минус тридцать подойдет". но в описании сказано, что тип воротника - меховой капюшон (collar type:fur hoode). на фото опушка капюшона выглядит как натуральный мех, а на самом деле искусственный! а мне не пришло в голову уточнить! считаю, что товар не соответствует описанию
POSITIVE, блузка дошла за 24 дня. беру 3 раз. ребенку в школу. очень довольна. легко стирается, быстро сохнет. цена радует. на ог 88 беру размер xl, что б сильно не облегала. к телу достаточно приятная.
NEUTRAL, сами штаны ничего такие,материал не кожа естественно. сняла звезды,так как они сильно маломеоят. в жизни ношу l (46-48) тут сверилась с таблице размеров и рештла взять побольше xxl все таки китай.вообщем штаны пришли с биркой ххл, но выглядили на оазмер s. в итоге еле натянула. явная ошибка в таблице размеров. продавец вернул половину суммы
NEUTRAL, мало, хотя блузка с цветочком у того же продавца мне хорошо s
POSITIVE, блузка очень хорошего качества. доставка меньше месяца. всем довольна.
NEUTRAL, брючки так себе - сзади просвечивают от души. никаких кружев на белье - материя слишком тонкая. задирается на раз-два. сфотографировала их после первой тренировки. изнутри на ткани оранжевые пятна, которые отлично просвечивают! красили, видимо, тяп-ляп. ткань собирается на коленях в гармошку. окраска - только сверху нити, поэтому из-под черного просвечивает белый. по длине - хороши.
NEUTRAL, какая-то проблема с пропорциями(( на меня рубашка коротковата, широковата, при этом вырез получается слишком большой, нужно что-то поддевать для приличия . хотя фасон сам по. ещё очень красивый, конечно.
NEUTRAL, качество устраивает , но пошив не правильный , заказала м, пришло s. есть дырка, в плечах ткань собирается, очень мало
POSITIVE, лучшие выступления на мой взгляд)))
NEGATIVE, продавец не надежен, площадка принимает честные решения.
NEUTRAL, размерная сетка не соответствует, не вздумайте брать по ней! маломерят на 2 размера! открыла спор по несоответствию размера, признали арбитраж недействительным! я в шоке, какие еще фото нужно прикрепить? больше покупать у этого продавца не буду! брала размер l на 90-67-91, в районе груди распахивается, как минимум нужно было брать xl
POSITIVE, the dress is very nice. it's in 18 days. r. 48-50 free, can be on the smaller size to take.many thanks to the seller for efficiency.
POSITIVE, не пришли. деньги продавец вернул. на связь выходил.
POSITIVE, супруге понравился, хотя размер немного большеват. хотя у других производителей этот же размер садится идеально.
NEUTRAL, доставка по времени норм, недели 3 вроде, но ткань. ужасная просто, синтетика, к телу неприятно колется, фу много конечно не ждала, но надеялась что будет хоть чуть лучше
NEUTRAL, 169 место уже!
NEUTRAL, в груди и правда маловато, в то время когда рукава, спина и живот сидит хорошо. на 44-46 заказала l
NEGATIVE, заказ так и не пришёл и деньги не вернули!не заказывайте у этого продавца
NEGATIVE, не соответствует действительности
NEUTRAL, в целом симпатично, но. мой рост 170,а они максимум на 165. жемчужины абы как расположены короче своих денег не стоят совсем,не советую
NEGATIVE, горняк, я скучаю: друзья, мне грустно без вас горняк, мне грустно без тебя, ведь я часть тебя.
POSITIVE, очень милый свитер. и не толстый и не тонкий, по ощущениям синтетика
NEGATIVE, на низкий рост. а так очень приятный свитерок. очень жаль
NEUTRAL, колготки красивые,но на рост 174 короткие((
NEUTRAL, разве реально будет устоять.если будет играть хотя бы это.
NEUTRAL, куплю 3 весенней
POSITIVE, размер l на 36 (44 рус.) - очень большая, кажется чистой синтетикой
NEUTRAL, мой завод изготовил новую партию высококлассных материалов
NEUTRAL, мне не понравился, цвет розовый тусклый, далеко не такой, как на фото. запах есть, конечно надо стирать и гладить. вязка тоже не такая красивая. дома носить , конечно, пойдёт на зимние холода, на улицу я бы не рискнула. непонятно даже с чем его одевать. бесформенный, длинный, короче мне не нравится. буду дома греться в нем зимой. позже постираю, дополню фото
NEUTRAL, качество не очень, размер не совпадает, большая
NEGATIVE, свитер ужасного качества, к тому же очень велик (он на 50 размер российский) горловина пришита неровно, нитки торчат повсюду. свитер розового цвета, в некоторых местах прошит зелёными и чёрными нитками. по горловине несколько дырок. не рекомендую! открыла спор с продавцом, буду требовать возврат денег.
NEUTRAL, очень долго и очень тонко
NEGATIVE, товар не соответствует размерной сетке. заказала свой размер а он мне маленький
NEUTRAL, заказ пришел довольно быстро :)думала что будут теплее,как показано на картинке :(сзади и спереди две полоски( в целом нормально
NEUTRAL, друзья! здесь я буду выкладывать свои картинки - новые, старые, все. начну с одной из любимых - "лошадь-актриса".
POSITIVE, рубашка очень хорошего качества, но маломерит шо пездос, берите на 1-2 размера больше, я серьезно
NEUTRAL, весь день хихикал над этим идиотом
POSITIVE, долго ждала, около 3-х месяцев, но продавец общительный. отвечал на все вопросы
POSITIVE, платье не плохое за эти деньги, на рост 158см и вес 50 кг размер l в обтяг, ткань синтетика трикотаж.
NEUTRAL, по размеру подошли. после стирки не поленяли. единственно швы сразу разошлись кое где.
POSITIVE, все супер очень хорошее качество
POSITIVE, заказываю второй раз. качество супер! доставка 7 дней! продавцу огромное спасибо.
NEUTRAL, белый топ меня вообще расстроил. на нём какое-то пятно, плохо прошита строчка или вообще пропущена (на фото 3 видно) так же, как и на чёрном торчат нитки, неприятно пахнет, синтетика.
NEGATIVE, мне часто снятся по ночам друзья, безвременно ушедшие из жизни. нас на земле связала всех судьба. но мы остались., их призвал всевышний. их молодые, с лёгкой грустью лица, безмолвно смотрят мне в глаза. то ли со мной они хотят проститься , а может просто ждут меня. я просыпаюсь. сердца пульс тревожный заполнит мёртвую ночную тишину. свечу зажгу и помолюсь: о, боже, храни их души. память. я храню.
POSITIVE, товар не пришел, ер деньги вернули.
POSITIVE, рубашка очень понравилась приятный материал спасибо продавцу подарочек резинка с бантиком приятно спасибо советую продавца я так точно у него буду заказывать
NEUTRAL, качество не очень, на фото выглядела матовая ткань, на самом деле глянцевая. порекомендовали размер l, но куртка великовата. в целом ничего: тёплая, длинная, карманы не глубокие, пояс держится не очень :( на 44 размер берите m куртка застряла на таможне, мне выслали вторую. в общении норм.
NEUTRAL, антон, жду от тебя эту песню на ближайшей студенческой осени) дослушай до конца)
NEGATIVE, не советую , абсолютно не соответсвует описанию
NEUTRAL, посылка шла почти 2 месяца. рукава короткие.
NEGATIVE, заказ пришел быстро. но! заказала xl на свой m специально, чтобы костюм сидел свободно. кофта не закрывает даже пупок! ((((((((((((шорты тоже маленькие. ((((((((((в размерах полное несоответствие!(((((((((( костюм идет на размер s
NEGATIVE, не получила посылку, поодовец врёт что заказ придёт, открыла спор деньги не вернули
NEUTRAL, заказ ждала с июня не получила очень жаль! деньги вернули,
NEUTRAL, джинсы приехали без кнопки спасибо али решил все
POSITIVE, всё отлично спасибо большое
POSITIVE, покупаю не в первый раз.
NEUTRAL, вроде бы по размеру, но блуза не удобная. все-таки прежде чем какую либо вещь купить ее нужно померить. а так в целом ничего.
NEUTRAL, на слушай какашка. ни модные ты пластинки слушаишь
POSITIVE, хорошая куртка, чуть короткие рукава, но это кто как любит
NEGATIVE, рукава по щиколотку, продавец возвращать деньги отказался, носить куртку не возможно, берите на два а то и три размера больше
NEGATIVE, за пацанов за тех кто пацанами на всегда остался.
NEUTRAL, заказ не пришёл но продавец сразу же вернул деньги
NEUTRAL, заказала кофту на распродаже за 1078 р и отдельно оплатила доставку . получила 28 ноября , отслеживалась. мне кофта оказалась мала . в описании длина рукава указана 56 см , и оговорка плюсминус 2 см , но на деле рукава 49 см , на 7 см короче заявленных! и длина изделия 51 см вместо 53 , но руководствуясь оговоркой о 2х см в описание подходит . я написала в личных сообщениях продавцу , все объяснила и потребовала чтобы вернул мне деньги или я открою спор тк кофта мне для носки не пригодна , он в ответ мне просто примечание с размерами что в описании скинул и все. я открыла спор , приложила фото и через 3 дня али закрыло спор в мою пользу и ещё через 2 дня вернули деньги . брать или нет смотрите сами , когда я заказывала отзывов не было , но были только положительные оценки и видимо покупательниц устроил их товар . может мне не повезло с покупкой
NEGATIVE, заказывали три рубашки, поставщик прислал только две. белую не прислал.
POSITIVE, хороший костюм из плотного теплого трикотажа.
POSITIVE, классная юбка! на р. 54 отлично сидит. даже не ожидала! не мнется.
NEUTRAL, на стандартный российский 46 размер и рост 173 размер l оказался очень мал. ткань абсолютная, 100 синтетика. талия очень завышена. наверно будет хорошо на рост до 160 максимум.
NEUTRAL, ставлю три звезды: 1.товар пришел целый, не вредимый. 2. размер отлично подошел. 3. продавец отзывчивый и общительный. ну, а теперь самое главное. он отлепился у меня через 15 минут. я чуть не осталась посреди центра города без "груди"! самую важную свою функцию не выполнил. может я что-то не так сделала. грудь не поднимает. делает только выемку между ними по больше.
NEUTRAL, - же-жесть неанимешная. человек, у которого откопано, никогда бы мной не предполагался, как тащащийся от такого.
POSITIVE, спасибо за товар.рост 178 вес 79кг.подошло.немного коротко.
POSITIVE, хорошая кофта, рукава внизу широковатые для меня - непривычно. доставка до москвы 2 недели.
POSITIVE, очень мягкий,доставка быстрая,трек отслеживался,рекомендую
NEGATIVE, кардиган маломерит. на 46-48 русский заказала xxl - мал, да еще и с браком. правый накладной клапан до конца не пришит, потому вязка распускается. цена не соответствует качеству изделия. я расстроена. наверно, придется отослать товар обратно продавцу.
NEUTRAL, древнерусский и украинский. не родственники и даже не однофамильцы
POSITIVE, получила быстро,немного маломерит,цвет бежевый или золотой,не розовый,точно!
POSITIVE, все хорошо, спасибо.
NEUTRAL, трезво, хоть и в пятницу
NEUTRAL, не очень лично мое мнение
NEUTRAL, оооочень долгая доставка, почти два месяца! носки не понравились.во-первых, они толстые, внутри махровые, что непонятно было из описания. во -вторых, хлопка там - одно название.три звёзды только за весёлый дизайн. качеством отличаются от продающихся тут же на али caramella и ccumi. рекомендовать точно не буду и сама повторно не закажу.
POSITIVE, очень мягкая и легкая кофточка, на морозы не подойдет, а пока в самый раз), размер l на 42- 44 свободно.
NEGATIVE, мало и все в нитках. нитки прям впереди на вырезе, сшиты так ужасно друг на друга по 100 раз, что не убрать, не скрыть. не одену. на тряпки.
NEGATIVE, куртка очень плохого качества, даже не ветровка, а ещё тоньше.
POSITIVE, конечно голая синтетика, но в целом всё нормально, жена довольна. а за такую цену просто шикарно! доставка достаточно быстрая.
NEGATIVE, не довольна , пришёл синий , мне нужен был чёрный
NEUTRAL, цитата из никогда не ешьте в одиночку и другие правила нетворкинга (тал рэз, кейт феррацци)
NEUTRAL, м-дааа. чуда не произошло. ожидала неплохого качества за эту цену, но тут же. первоклассная дешёвка! блузка очень дёшево смотрится. надевать только под пиджак! деньги на ветер, хоть и небольшие.
NEGATIVE, заказывала 4 бюстгалтера. два этой модели. черный и бежевый. продавец забыл положить бежевый. в переписке утверждал,что я не заказывала. пришлось открыть спор. деньги за этот бюстгалтер вернули. осталось неприятное чувство,что продавец хотел обмануть. удалила из любимых магазинов. на али хватает и честных людей. пусть они зарабатывают.
NEGATIVE, за такие деньги пришли вещи качества вдвое лучше.
POSITIVE, заказываю 3 раз. отлично носятся. первых ласин хватило на 2 зимы. теплые, отличные.
NEGATIVE, шла оооочень долго
NEUTRAL, эндуро 650, обнова, титановый прямоток hayabysa
NEUTRAL, прислали совершенно не тот цвет. заказывала красный, а пришел розовый (не вдаюсь в подросбности оттенков). на мой вопрос почему прислали не тот цвет,мне продавец ответил, что он отправил красный. и фото с розовой кофтой не смутил. очень долго не отвечал на вопросы. и по сей день не ответил на вопрос, почему он выслал не тот цвет.
NEUTRAL, заказ шёл долго,заказала 16.09.17.пришёл 10.11.17. описанию не соответствует и таких денег не стоит,купила за 793рубля, ее цена 500 рублей не больше.в таблице размеров указано,что 3хл соответствует обхвату груди 110,но это не так,измерила обхват груди 100,поэтому кофта в обтяг,а хотелось бы посвободней, ткань не тёплая,обычный трикотаж,как на футболку,нет ни одной бирки, низ серого трикотажа сзади ,обрезан не ровно, это очень сильно заметно.
NEGATIVE, размер не соответствует, оказался большим размера на 2!
POSITIVE, круто! потрясающее платье за такую цену! плотное, насыщенный глубокий цвет. даже высокие разрезы не напрягают. быстрая доставка курьерской службой. спасибо! рекомендую!
NEGATIVE, пришло яркое красивое, но после первой стиркой, ужас. сильно полиняло.шорты сшиты неправильно. футболка хорошо, больше заказывать не буду. не рекомендую если честно
NEUTRAL, слишком долго шел товар и не отслеживался
NEGATIVE, заказала размер s пришёл l или m на этикетке размер не указан, толстовка большая:(
NEGATIVE, очень сильно ждала эту юбку,но фотография у товара совершенно другая.я думала,что она на резинке.резинки нет,надевается через голову (через ноги рвется).ниток много торчит,швы плохие.не стоит она своих денег.порадовала только быстрая доставка до хабаровска за две недели
NEUTRAL, не пришла . и скорее всего он не отправлял. так как не отслуживалась с первого дня
NEUTRAL, товар не пришёл, но деньги вернули,
NEUTRAL, носить можно. плечи не обверложены! ткань тоненькая но приятная
NEUTRAL, ну кто бы мог подумать? при том, что из всего списка вкусовых предпочтений я выбрал пельмени.)))))
NEGATIVE, заказ не пришел!с большим трудом вернули деньги!
NEGATIVE, оказалось мало ! хотела заказать свой размер , но продавец уговорил на другой ! возврат не разрешают
NEUTRAL, платье шла больше месяца до астрахани . радости не было предела когда его одела ! но ! в этот вечер пошли в кафе и там оно пошло по шву . вот так радость моя закончилась . сидела как дура в рванном платье ! размер мой !
NEUTRAL, ткань чистая синтетика, размер s еле налез на мой размер xs. дышать в этой майке тяжело, носить не буду.
NEGATIVE, товар не соответствует размеру.
NEGATIVE, это позор! человек занимающий подобную должность обязан знать английский! и этот ролик(((( сколько взятку мы дали?
POSITIVE, все хорошо на 48-50 заказала 3хл верх подошел а в попе велико но не страшно,спасибо пришло очень быстро.
NEUTRAL, продавец писал, что свитер на российский размер 42, но ничего подобного. мало того, что он сам по себе короткий, так у рукавов еще погрешность 1 см. не понравилось, что после получения свитера писала продавцу, а он игнорировал. пришлось открыть спор, одобрили возврат денежных средств.
NEUTRAL, книги из детства)
POSITIVE, качество хорошее,мой рост 170 см. мне коротковата.
NEUTRAL, качество хорошее. но! было очень много ниток (торчащих и вообще не имеющих отношения к рубашке). ярлык под воротничком почему-то отпороли (остались дырочки после ниток). на 44-46 размер l оказался великоват (после того, как обнаружила, что ярлык отпорот, вообще сомневаюсь, что мне отправили l).
NEGATIVE, ужасно криво сшито, нитки торчат, так еще и пятно на платье.
NEGATIVE, всю жизнь я страшно боюсь глупых. особенно баб. никогда не знаешь, как с ними разговаривать, не скатываясь на их уровень . фаина раневская
NEUTRAL, не учи маму жить
NEUTRAL, заказывала 4 разные расцветки одинакового размера.из них чёрная пришла с оторванным ярлыком.и размера на 3 меньше заказанного! очень жаль.
NEUTRAL, хочешь себе такой оригинальный мяч?)
NEGATIVE, в ванну с водой, в которой я мылась, упала открытая банка с зелёнкой. второй день не выхожу на улицу.
NEUTRAL, после одной носки образовались катышки, поэтому 3
POSITIVE, быстро пришел.ткань приятная ,смотрится красиво.не размер маловат
POSITIVE, какой замечательный был вечер))
NEUTRAL, трусы хоть и красивые, но чистая синтетика. носить такие опасно для здоровья. бантик на трусах не был завязан. бюстгальтер был большим. будто на 2 размера больше взяла.
NEUTRAL, ищу девушку на завтра tfp фото. предложения в приват. (допускаю легкое ню)
NEGATIVE, запутался в себе) всё изза тебя.
NEUTRAL, платье так и не получила, но спасибо, за возвращенные деньги.
NEUTRAL, толстовка не подошла. заказывала s а пришло xxl. ставлю 3 звезды, потому что толстовка подошла маме.
POSITIVE, потрясающее платье! на мои параметры 90-74-100 размер l сел отлично. ткань приятная, красивая. доставка курьером, привез домой вечером. я довольна. фото будет позже
NEUTRAL, эксклюзив: встреча стрелкова и кургиняна в донецке.
NEGATIVE, очень низкое качество трикотажа и принта, сидит плохо. идет в размер. носить не буду, и не рекомендую никому.
NEGATIVE, кофта не соответствует размеру, плохой продовец
NEGATIVE, заказа не пришел
POSITIVE, замечательные тонкие джинсы резинка
POSITIVE, все как в описании продавца. отличный мягкий свитр. на русский 46 брала xl подошел, но в обтяжку.
NEUTRAL, цвет красивый, качество неплохое, но маломерит - на 48 размер xl мал, узкий в плечах
NEUTRAL, оказалась мала.2хл скорей на 46-48 размер.у меня 112-110.застегнуть можно.но в обтяжку.в общем или продавать или носить в расстёгнутом виде.тоненькая.на лето.длина хорошая на мой рост 158.кто из питера.могу продать 79533703898
NEUTRAL, ткань не очень приятная к телу, на животе болтается, я думала будет более приталенное
NEGATIVE, качество ужасное и сшито очень и очень плохо. элементарно шов могли сделать ровным.
NEGATIVE, блузка ужасная, шуршащая синтетика, сшито не по размеру. единственный плюс это быстрая доставка 12 дней, больше положительного ничего нет. блузку носить не буду, пустая трата денег. не советую никому!
NEUTRAL, размер s оказался велик , этот пиджак не то что зимний в нем даже осенью будет холодно. доставка была быстрая , пошит в принципе не плохо .
NEUTRAL, один раз одеть можно.
NEGATIVE, мне вообще не понравилось( они полностью в сетке, нет никакой ткани на пятке, абсолютно плотностью сетка. ужасно
NEUTRAL, кофта примерно на размер 42-44, мягкая. жемчужина грубовата, после того, как одела второй раз, разошёлся рукав по шву. но у меня, есть машинка, я его застрочила. носить можно. -
POSITIVE, на 105кг 117-107-133см xxxl - всамый раз, не тесно даже,
NEUTRAL, толстовка пришла очень быстро. но очень велика. заказывала хххl на размер 50, а он на 56. очень растроилась.
NEGATIVE, че за нах с игрой 30 и все. админы ска задрали когда игру наладите, че за на, ааа, сколько уже можно?
NEUTRAL, продавец отправил быстро.до новосибирска шел заказ чуть больше месяца.но.на подоле платья видимая затяжка.хочется чтоб перед отправкой продавец смотрел отправляемый заказ!общительный продавец пообещал исправить положение.хотя навряд ли это произойдет.так как после подтверждения заказа про покупателей забывают
NEUTRAL, приобщаю тебя к неоклассике :)
NEUTRAL, совсем недовольна заказом!ужасно линяют .стирала несколько раз,высыхают,остаются пятна.размер не подошел,хотя по таблице должен был быть в самый раз.не рекомендую
NEUTRAL, юбка мала, не соответствует размеру.
NEGATIVE, заказ не получила, в отслеживании отобразилось, что товар доставлен в другой город и там вручен. открыла спор, продавец проигнорировал, спор закрыли в мою пользу, жду деньги .
POSITIVE, пришло за 24 дня в москву. взяла xl на свой вес 67. рос.размер 44 ог. 94 об.102 от.74. на один не толстый свитер вполне хорошо сидит и не тесно. нет запаха, всё хорошо прострочено.рекомендую, спасибо.
NEUTRAL, юбка качество хорошее, но мало на 50 русский размер. подойдет только на 44-46 русский размер.
NEGATIVE, вообще-то хотелось бы подсказать великим украм, что это слово в укр мове звучит как ватянык. а ватника никакого нет.
NEUTRAL, цвет не соответствует.мех разноцветный.не стоит таких денег (((.разочарованна.очень долго выбирала и так разочаровать.
NEUTRAL, не так хорошо держит грудь . может не мой размер, но на спине скатывается в трубочку.
NEGATIVE, очень слабые резинки,максимум на один раз,после чего начинают разваливаться.
NEGATIVE, на фото и в описании указана длина ниже колен, но по факту платье намного короче. ткань очень тонкая, не подходит для зимы. заказ пришел очень быстро.
POSITIVE, хорошая шапка , тёплая
NEGATIVE, спустя 3 месяца, так и не пришли. заказывала 2 раза и не один раз не пришел товар! ужасный продавец! защита закончилась и я не смогла вернуть свои деньги!
POSITIVE, рубашка качественная, красивая, но, мой размер 44, взяла l, тесновато в руках (руки худые) в общем впритыкан, берите xl, рост 167 рукава только только, если поднять руки то задирается, в бедрах отлично, нигде не давит, все свободно.
POSITIVE, танец медведева (вырезанный эпизод) красавцы!))
POSITIVE, отлично, класс, в московскую область за 20 дней
POSITIVE, этот халатик у меня не первый и не второй и не третий. я уже со счета сбилась. очень удобные, приятные к телу. в настоящий момент у меня их 5, а было 7)))) 2 сносила и выкинула. первые покупала еще в китае, когда жила во владивостоке. переехала в питер и тут их нет, но спасибо алиэкспрессу. рекомендую этот товар.
NEGATIVE, продавец не отправил мой товар,а пишет,что товар доставлен! вы воруете у людей деньги,верните мне мои деньги! ничего у него не покупайте,он просто не вышлет товар!
POSITIVE, пришёл быстро, качество хорошее за такие деньги
NEUTRAL, пришла быстро коротенькая просвечивает
NEGATIVE, вообще не соответствует описанию и картинке, все какое-то куцее, швы стянуты, на кормане дырка. да и доставка настолько ко долгая, не понятно почему, живу во владивостоке, до китая пешком за три дня дойти можно, а посылки идут по полтора два месяца. очень долго.
POSITIVE, все супер! качество на высшем уравне
POSITIVE, рубашка отличного качества, полностью соответствует описанию, доставка быстрая, трек отслеживался, обычно заказываю м, но начитавшись отзывов заказала l, и рубашка оказалась мне немного широкой, но смотреться всё равно хорошо, покупкой осталась довольна
NEUTRAL, на какой рост этот купальник , я не знаю( размер xl рост 176 шмуль на уровне живота.
NEUTRAL, доставка очень долгая - 1,5 месяца, для иркутска это странно. у нас здесь китай рядом, как правило, 1,5-2 недели и заказ на почте. ну это скорее к транспортной компании cdek претензия: отправили через москву (3 недели из аматы в столицу ехал , а после в иркутске на складе застрял)) теперь о куртке - нормально, дырок-ниток нет. запах есть, но это решается стиркой. фото и описанию полностью соответствует. на русский 44-46 взяла xxl, оказался великоват на размер, но рукава короткие. за такие деньги пойдет, например соберу выгулять или до магазина сбегать. на сибирский ноябрь. жаль мех не отстёгивается с капюшона - очень уж он неважный.
NEUTRAL, платье неплохое, легкое, слегка просвечивает. на российский размер 44-46 размер m оказался просто гиганским ((( смотрится вполне симпатично, но в подмышках конечно огромное.
NEUTRAL, ткань, хорошая, кружево красивое. пошив ужасный, кривой. под мышками конкретно торчит ткань. доставка быстрая с отслеживанием. совет продавцу поменять швею, портного.
NEUTRAL, послушай розыгрыш ! жесть !
POSITIVE, сам дизайн платья интересный, смотрится очень красиво. но ремешок пришёл не много порванным по шву, но это легко можно исправить
POSITIVE, пришли 31.12.! успела в подарок! качество понравилось. достойно.
NEUTRAL, качество кофты ужасное голимая синтетика.
NEUTRAL, жилет среднего качества,протёртостей нет и в помине.нитки по краям придётся под распустить до конца.цвет жилета грязный.длинна написана 70 см,измерила 68,еле попу прикрывает.но вот подарочек понравился больше,отдельное спасибо.
POSITIVE, с момента заказа до получения прошло 21 день. волгоградская обл. платье супер! не знаю, про что все пишут: просвечивает, тюль и т.д. это 100 хлопок и причём плотный!))) конечно чёрное бельё будет видно, но это в каждой одежде так! вообщем 10 баллов из 10! мама довольна, как слон!))) на размер 54-56 взяли самый большой размер, длинна нормально, а вот по ширине немного велико.
NEGATIVE, изделие не фабричное. отвратительное качество.100 синтетика.не советую-деньги на ветер.в приличное место такое не надевают.
NEUTRAL, до челябинска в течение месяца пришёл заказ,повсюду торчат нитки,попросила частичный возврат средств за видимые деффекты,но ни ответа,ни привета,продавец не ответил,качество среднее,в люди точно в такой кофте не выйдешь,только дома ходить,рукав 3 4 ,заказала м на параметры 906490,рост 164.
POSITIVE, халатик пришел за 10 дней в москву. халатик выглядит очень симпатично, мне понравился. надеюсь мужу тоже понравится. цвет красивый, очень нежный.
NEGATIVE, не понравилось название товара . предлагаю следующее: элегантная летняя блузка для женщин из легкой ткани с цветочным принтом и вышивкой. размерный ряд от s-5xl
POSITIVE, цвет просто волшебный, очень красивый. на рост 173 см рукава длинные. доставка быстрая. спасибо, продавцу.
NEUTRAL, носки не такие совсем как ожидала. оказались капроновые цветные. силиконовая вставка на пятке вообще бесполезна. хватает 5 шагов чтоб носки сползли с ноги
NEGATIVE, платье не пришло, продавец не отвечает на сообщения. зато как спор открыла сразу проснулся. деньги вернула только с помощью поддержки али.
NEGATIVE, размер не соответствует ни размерной сетке, ни фото! на воротнике пятно! заказывала себе, а подойдёт только ребенку подарить, если отстирается. по спору ничего не вернули(( продавец-обманщик!
NEUTRAL, куртка шла месяц, по размеру продавец помог, но в талии она оказалась немного широковата, рукава на удивление как раз. мех обычный искуственный, такой же бывает и на дорогих куртках. единственное что не хватает пуговки на капюшоне в начале, т.е.пришивать самостоятельно придётся в любом случае, иначе носить не получится. у нас такие куртки тыс по 4 продаются, за 1600 отлично в общем то, на холодную очень и начало зимы
NEUTRAL, доставка быстрая в омскую область. заказала второй раз, в отличие от первого, качество низкое, трусы тонкие, просвечивают.
NEUTRAL, игорек приветик) 3 минуты назад мне сообщили друзья, что контакт запустил приложение шпион и с этого дня можно видеть кто посещал твою страницу! я была шокирована когда увидела кто лазил по моей. пользуйся на халяву пока не прикрыли
NEGATIVE, ставлю две звезды за общение с продавцом! продавец отправил платье без пояса! без пояса платье не смотрится, взяла специально на размер больше, потому что большие плечи, но думала с поясом будет очень хорошо! написала продавцу чтоб выслал мне пояс, он мне отвечает что я должна заново оплатить полную стоимость товара т.е. из-за его халатности я должна ещё платить?! иди он мне возвращает 1! не проблема взять чёрный пояс и носить с платьем. открыла спор вернули 3,5, продавец даде на спор не ответил. продавца не рекомендую!
POSITIVE, платье хоплохое, на идеальную фигуру. м на мой 42-44 чуть широковат в бедрах, но не критично. в плечах идеально. на рост 171 чуть выше колен
POSITIVE, куртка очень понравилась, качество фабричное, смотрится отлично.глубокие карманы. наполнитель пух. капюшен конечно разочаровал, не такой как на фото.посмотрим как будет выглядеть когда распрямится. заказ шел долго, месяц. в подарок положили сумку хозяйственную, спасибо.
NEUTRAL, что то не получаеться
POSITIVE, пижама симпатичная, неплохо сшита. очень расстроило, что топ короткий. на рост 172см еле-еле пупок прикрывает.
NEUTRAL, размер м оказался огромным. на шее сидит не плотно,все свисает. за такую цену конечно,это хорошо. дошло быстро,но только для носки дома.
POSITIVE, все подошло.за такую цену неплохо.спасибо продавцу
POSITIVE, отличное качество! быстрая доставка.
NEUTRAL, не соотвествует фотографии, тонкая синтетика. открыла спор, деньги вернули частично.
NEUTRAL, от этой фотографии не хочется отрываться. словно раздвигаю картинку и влезаю туда, в тот день! они - такие.
NEUTRAL, качество неплохое,но пошив ужасный,везде торчат нитки!
NEUTRAL, маломерит в плечах и груди хотя заказывала на размер больше. очень тонкая я думала будет потеплее.
POSITIVE, уже спишь,слабаак р а мы уже подрались ахах
NEGATIVE, товар так и не пришел, деньги продавец не возвращает, что за обман?
NEUTRAL, трусы красивые,но пришли с дырками:(
NEGATIVE, очень сильно ждала этот сарафан, но так же сильно разочаровалась. 1) на ремне везде торчат нитки, но это не критично, можно обрезать 2) на мой рост 172 оказался экстремально коротким. ни сесть, ни лечь, только стоять. как исправить эту проблему - не представляю. 3) линия талии не на месте, выше, чем нужно! сарафан на каких то карликов
NEUTRAL, максим зигу кидает
NEUTRAL, half life уже портировали на linux благодаря valve. было бы круто, если бы еще портировали легендарные герои 3
NEUTRAL, получила заказ со второго раза, первый раз продавец дал неверный трек номер, и когда посылка ушла на другой адрес,и я написала продавцу, продлил защиту, и только через месяц после заказа продавец отправил товар. за это минус. качество неплохое, подошло по размеру.
POSITIVE, доброе утро! спрашивали про наш трактор. вот он, собственно с главными трактористами так как анфиса отказывается крутить педали , андрюха её толкает сзади - и толкает довольно сильно и быстро , она - управляет . управляет это громко сказано конечно , обычно она просто крутит руль в разные стороны , а наш папа кричит : "рули!". довольно странная картина получается , но однозначно каждый из троицы испытывает удовольствие но по-своему . старайтесь находить удовольствие в самых разных вещах ! хорошего дня!
POSITIVE, в первый день отлетели пару бусин. ткань не очень, очень легко поставить затяжки(( выглядит хорошо, дорого
NEGATIVE, ужас заказывала одну пришла коричневая вырез не такой страсть ужас нитки торчат кошмар
POSITIVE, выписывала дочери на рост 175см,вес 69кг. размерxl.все подошло.пришла очень быстро,цвет совпадает.спасибо продавцу!
NEGATIVE, нет веры,нет любви и надежды, значит я уже труп,или был им и прежде.
POSITIVE, отличная рубашка хлопковая очень приятная к телу , рукав полноценный длинный, с размером угадала на рос. 48 заказала 3 х грудь не в обтяжку , рукав мне лично длинноват, но собираюсь носить его подворачивая .
POSITIVE, юбка понравилась. за такие деньги вообще огонь. нигде ничего не торчит. с продавцом не общались. посылка дошла очень быстро. продавец положил сюрпризик браслетик. !
NEGATIVE, качество ткани оставляет желать лучшего сильно просвечивает носить нельзя плохо тянутся размер l на российский 46-48 мал
NEGATIVE, начитавшись отзывов, решила заказать, если честно то пожалела, на российский 25 размер взяла s, ноги не худые, размер подошел, но они сшиты как то не суразно, у меня по всем ногам образовались складки и это смотрится ужасно, они при ходьбе задираются к верху и от этого складки становятся просто огромными, не рекомендуюзря потраченны деньги ах да, ради интереса дала примерить двум моим подругам, примерно той же комплекции и на них они тоже ужасно сидят, так что дело не во мне
NEGATIVE, если честно ради этого кхм мы ждали 3 месяца, с продавцом мы разговаривали, писал все сообщения и просил прощения за долгую доставку. ну ладно пришло, открыла, одела. такое чувство что это шили на какие-то широкккиииееее плечи. я понима ю типо так модно и т.п., но не удобно же?! в итоге я недовольная. носить буду, но всеровно не то, что я ожидала(
NEUTRAL, немного маловата.а качество ткани хорошее.
NEGATIVE, качество хорошее, но сильно маломерит.мне мал((
NEGATIVE, товар не пришёл.деньги вернули.
NEUTRAL, шо бухарик, когда гос?))
POSITIVE, сама по себе ничего, хлопковая. я взяла свой обычный размер м, носить можно, но она смотрится не так как на модели а шире, можно наверное было и поменьше взять.
NEGATIVE, товар мне не пришел, открыла спор, продавец так и не ответил и не вернул деньги! впервые меня обманули на этом сайте! не покупайте у него ничего! самарская обл.
NEUTRAL, слова на твоей странице!
NEGATIVE, не соответсвует размерной сетке. на ог-92 по таблице l, но очень мало. на пару размеров точно. ткань тонкая синтетика. не соответвует картинке. не советую!
NEUTRAL, материал немного не такой как на картинке, может если его отгладить станет получше. но зато была очень быстрая доставка!
NEGATIVE, отвратительная вещь из тонкой ткани. просто тряпка для мытья полов. не рекомендую
NEGATIVE, это не xl, а меньше чем s! я разочарована
NEGATIVE, приятный к телу тонкий трикотаж, но пятна клея не отстирались и паетки сыпятся((
NEGATIVE, пришли джинсы, оказались велики. адски воняют. даже не открыв упаковку можно было почувствовать эту вонь. зря деньги потратила. :(
NEGATIVE, товар не пришёл, продавец попросил закрыть спор. немного подождать, но на этом так все и закончилось((
NEUTRAL, мне не понравился. очень широкая застежка и надо брать больше в длину. объем чашек размер точен все хорошо, но вот застежка увы.
NEUTRAL, ношу м заказала l.подошло хорошо рукава малы. рост 175 телосложение спортивное.подклад- просто,подкладочная ткань
NEUTRAL, компромат на все случаи жизни есть.
NEGATIVE, я заказала эту кофту в начале сентября, а получила ее только в конце ноября. продавец просто забыл ее отправить. на вопрос где кофта- ой, я забыл ее отправить . мне это очень не понравилось. продавец ее выслал и ни извините, ни подарка не положил. на мои параметры кофта в размере м большая, стоит брать s. ни купон мне не подарил. когда я оформила новый заказ он сделал просто копеечную скидку и повысил цену на вещи, которые я выбрала. то есть ничего не скинул , а даже больше запросил. вот и поэтому такой отзыв.
NEGATIVE, заказал товар 25 июня, ждал до 20 сентября так и не пришел.
NEUTRAL, платье не удачное, пошито криво, впереди собрали комом все, пришлось отпарывать спереди все и перешивать, рукава тоже ушили, были широкие, по-любому тоже ушили, короче фасон оставляет желать лучшего, с поясом получилось более менее, но похоже платье на узбекское, сильно полнит. я итак в теле, а тут ещё больше всем показалось. короче раз одела и более не буду, жаль денег потраченных.
POSITIVE, отличная куртка.ткань плотная, доставка быстрая. продавцу благодарность!
NEUTRAL, парку выписала 29 сентября. получила 11 ноября. качество не плохое швы все ровные. за такую цену поставим хорошо. но, размер не соответствует. я 50-й, выписывала 52-й. и она все равно усковата.
POSITIVE, доставка супер мега быстрая, кофточка тонкая синтетика, отглаженная)).3хл спокойно подойдет на 52 -54 русский.
POSITIVE, отличные штанишки. мягкие, комфортные. на об 98, от 70 заказала xxl отлично сели
POSITIVE, доставка 30 дней до ленинградской области, привез курьер, продавец надежный, на вопросы отвечает, запаха у куртки не было, в -10 не холодно.
NEUTRAL, доверие - как нервные клетки: не восстанавливается.
POSITIVE, пиджак хороший.но оказался мал.
NEGATIVE, заказ длительное время никак не могли отправить. товар не получил, т.к. продавец отправил по другому адресу в другой город, где его успешно получил другой человек. продавец предложил прислать за ту же цену якобы более дорогой товар. то ли напутали. то ли нужной кофты и в помине первоначально и не было и спустя 2 месяца впаривают другой товар. какие то мошенники. спасибо алиэкспрессу деньги вернули. заказали такую же кофту в другом магазине.
NEUTRAL, плохое качество, пошив, в области живота- шов, который выделяется, тк платье в обтяг, это в общем то главное, из за чего платье нельзя носить или придётся перешивать
NEUTRAL, эта покупка стала для меня большим разочарованием, блузка не пришла, продавец дал какой-то непонятный трек, в итоге написал, что посылка потерялась. открыла спор, продавец вернул деньги, только за это ставлю три звезды!
NEGATIVE, вместо шапки пришла мужская кепка.
POSITIVE, замечательная рубашка. на 44 русский взяла l и село все просто супер! качество великолепное. пришла в москву за месяц
NEUTRAL, доставка быстрая, товар, в целом, без особых недочетов. но авторское решение оставить неподшитый край с нитками не сможет дать мне спать ночью ( за эту цену я купила себе недавно достаточно толстую и куда более качественную толстовку
NEUTRAL, отвисаем с id71277sheff'ом году так в 99'м
NEUTRAL, первый раз заказала одежду на али и тут такой облом) само платье классное. как на фото и в описании. и пришло достаточно быстро. боялась, чтоб будет коротко или рукав короткий, но нет. та мой рос подошло отлично. но. на нем дырочка. прямо спереди, внизу. и ее видно. и если зашить, то тоже будет видно. расстроилась. кроме этого имеются какие-то катышки или мелкие затяжки.
NEUTRAL, sooo small. i'm size medium i got. large but still soo small
NEUTRAL, ткань очень тонкая, до первой стирки, за 600р могло быть и полуше.
NEGATIVE, заказ не пришел, но деньги вернули
NEGATIVE, ужасное качество ,за 100 р не купила бы,размер слишком маленький
POSITIVE, они как-будто на ребенка!оооочеень маленькие
NEGATIVE, качество материала очень плохое,размер это конечно у кого как,мне не подошёл,размер российский 42 ,заказала м,очень большой
NEUTRAL, синтетика длина рукава не соответствует размеру ( короткие)
NEGATIVE, заказала платье, прислали футболку. возврата средств на 23.08 нет, и я думаю, что уже не будет.
POSITIVE, полевая кухня-вещь! влюбилась в неё:)
NEGATIVE, very bad! washed 30 degrees. all dyed! awful.
POSITIVE, хорошая шапочка, спасибо!
POSITIVE, рубашка маломерит. на свой ог 96 см заказала l. в описании l это 100 см в груди. но по факту около 95 см, потому что у меня в груди в натяжку. заказа ещё одну на размер больше, надеюсь подойдёт. а так, она отличная. цвет яркий, при стирки не изменился.
NEUTRAL, в месте шва вся перекошена на 44р-р хорошо подошла.
NEUTRAL, заказ пришел, обнаружены мятые чашечки, надеюсь под одеждой будет не видно!
POSITIVE, качество лосин хорошее. но мне прислали на размер больше, открыла спор, продавец вернул всю стоимость.
POSITIVE, very good, but long delivery
POSITIVE, в челябинск пришёл за 2 недели. халат оооочень понравился
NEUTRAL, шарф не плохой, но пришёл с затяжками и мелкими пятнышками, не приятно. магазин и товар не советую.
POSITIVE, колготки хорошие, все соответствует описанию, доставка быстрая. продавца рекомендую, внимательный)))) посмотрим как будут носиться колготы! благодарю за быстроту доставки, все во время))))
NEGATIVE, пижама больше похожа на домашний костюм, для сна слишком синтетическая. цвет соответствует заявленному. сшита очень неаккуратно. все косо-криво. если честно, то надевать не очень приятно такое тяп-ляп изделие. ужасно смотрятся черные лямки на майке. да, они на картинке тоже черные . но в реальной жизни это ужас. если берете себе, готовьтесь идти в ателье, чтобы привести все в порядок. если на подарок . не советую, будет стыдно для такого низкого качества цена очень высокая.
NEGATIVE, ткань отвратительная,пошито криво,с дыркой по д мышкой.за такое г. и 100 руб жалко.и доставка целых два мес
NEUTRAL, после стирке леняет. платье на один раз.
NEUTRAL, куртка пришла быстро, очень тёплая. но, слишком большой размер, хотя выбирала по совету продавца, нерабочая молния и поцарапанные пуговицы. подняла спор, деньги вернули все до копеечки.
NEGATIVE, на фото в клетку, пришла чисто черная.ожидала лучшего.не довольна туникой.
POSITIVE, как хорошо иметь подругу. ей можно тайны доверять. и поделиться новостями. и просто рядом порыдать!. а можно, нет уж настроенья. с подругой просто посидеть:не говорить, не улыбаться. лишь только ей в глаза смотреть!. она поймет, она простит. если плохо погрустит. вместе счастие разделит. если надо защитит! так бывает очень часто. заменяет всех порой. знаю дружба не напрасна. за друг друга, мы, горой!
NEUTRAL, товар не пришел, не отслеживается, как стала заканчиваться защита - открыла спор, деньги вернули.
NEUTRAL, хотя нет на выходных поменяю
POSITIVE, синтетика, прозрачновата, написано спандекс и полиэстер но на деле не тянется 46- 48 р хl мал ( в груди тесно) хотя и грудь у меня небольшая! доставка быстрая!
NEGATIVE, товар не пришёл, открыла спор, денег не вернули
NEUTRAL, штаны маломерки, короткие даже на рост 162 см!
NEGATIVE, что то непонятное и огромное
NEUTRAL, ткань вообще не понравилась.не дышащая синтетика!дискомфортная.а так хотелось носить ее дома, использовать как пижаму.увы и ах
NEUTRAL, the quality is not so good as i expected
NEGATIVE, говно и очень долго шло месяца три
NEGATIVE, все отлично, но немного кривые швы. размер 29 на рост 175, вес 64, немного великовато.
NEGATIVE, цвет вообще не тот!я заказала синий,а пришёл коричневый!
POSITIVE, трек не отслеживался вообще.
NEGATIVE, администрация контакта, зачем так извращаться со стеной и фотографиями?
NEUTRAL, ип вдохновляет. нарисую и ваш портрет за 100 рублей. деньги вперёд
NEUTRAL, -.он в бога сначала не верил, а потом бог его вывел на верный путь-у него сердце заболело.( откровение бабки из электрички. слава милостивому богу!)
NEUTRAL, будешь отмечать сегодня? любители халявы уже ждут с нетерпением?
NEUTRAL, гугл вслед за эппл научился понимать семантику. будущее все ближе;)
POSITIVE, прикубанский округ. праздник к нам приходит!.
POSITIVE, а мы помирились)))))) братья - навеки .
NEUTRAL, всё заказала 2xl, но этот заказ к сожалению маловат. и материал, не то, что ожидала.
POSITIVE, это не платье,а юбка и верх который короткий,если поднять руки,верх поднимается очень сильно. качество нормальное ,швы ровные. рост 167 вес 56 кг.
NEUTRAL, странная куртка, весь наполнитель как будто ушёл в низ, или друзья китайцы думают что жопа это единственное что должно быть в тепле, под молнией нет подкладки, будет продувать ветром, и это место практически без утеплителя, тонюсенькая ткань и все, наверное надо нести в ателье утеплять, молния вообще отвратительная
NEUTRAL, мировая карта армейского камуфляжа
NEUTRAL, хорошая кофта. только полный обман о составе, никакой там шерсти и в помине нет. воняет резиной даже после 1 стирки. сидит хорошо, но состав и запах это жесть.
POSITIVE, отличное платье! пару ниточек торчит.
POSITIVE, доставка очень быстрая. правда длина рукава в моем случае не 34, а длиннее, но это ни сколько не портит впечатление о покупке и продавце
NEGATIVE, опять напишу свой мини блог и никто его не прочитает! потому что я живу в окружении растлённых и дебилизированных экономических животных, полу-овощей, полу-биороботов, живущих настоящим. и при этом немерянно довольных собой, считая себя неповторимыми личностями с неотъемлемым правом на своё мнение на своё ведь мы этого достойны!, безо всякого понятия о дисциплине и нравственности. блеать!
NEGATIVE, качество ужасное. мне не понравилось,на фото выглядит лучше
NEGATIVE, на самом деле это выглядит очень не красиво.
POSITIVE, все подошло отлично, заказ пришел быстро, спасибо за маленький сюрприз!
NEUTRAL, лосины хорошие, но просвечивает сильно, особенно на попе, где белая ткань)
NEGATIVE, с сентября жду свою блузку. сначала продавец отправил на другой адрес, открыла спор. продавец уверял, что отправил новую. уже прошло 3 месяца - посылка все в пути по уверениям продавца. я бы не рекомендовала бы заказывать у него
POSITIVE, платье понравилось, ткань как для футболок, на 44 размер село по фигуре, цвет светло-серый, думала будет темнее.
NEUTRAL, да же и не знаю, впечатление неоднозначное, т.к. на мой рост 162 коротко, а что будет для девушек повыше и подумать страшно. колется жутко, запах присутствует. носить однозначно не буду. отложила для случая на подарок. брала l на свой 44, мешком сидит, не понравилось!
NEGATIVE, охренеть.не понимаю в чем прикол о о
POSITIVE, супер качество супер!
POSITIVE, я хочу найти работу, где мои качества проявятся наилучшим образом, хочу, чтобы вокруг были удивительные люди, у которых можно учиться, чтобы меняться, творить и создавать! где любовь и человечность создают атмосферу, и то, что ты делаешь приносит пользу, и рождает желание двигаться дальше, стремиться, помогать согревать. а после трудов, энергия денег проложит себе дорогу, войдёт в мою жизнь, станет удивительным источник новых возможностей, будет наполнять меня и близких людей энергиией жизни. хочу радовать людей, хочу зажигать улыбки и наполнять этот мир счастьем! найдись, я жду тебя.
NEUTRAL, оказался тоньше, чем ожидала, но в целом достаточно тёплый. на рост 164 рукава очень короткие
NEGATIVE, игра в любовь - жестокая игра. и, как ни странно, но в нее играет всегда один, а тот, второй, хотя игру ту чувствует - спокойно принимает. один из них всю душу обнажит, искрит, играет, весь живет страстями, и, вроде знает то, что предстоит, пробить пытается сердечко-камень. второй закроет сердце на замок, но обожанье благосклонно принимает. он твердо знает, что наступит срок, и чувства, как весною снег, растают. как долго может та игра идти? свои у каждой пары будут сроки. сошлись пути - и разошлись пути. здесь каждый получил свои уроки. вот подживают шрамы на душе, и, чтоб не превратилось сердце в камень, на горизонте судеб видится уже другой, кому души подарим пламень.
NEUTRAL, почему 3 бала? да потому что ткань очень разочеровала. девочки писали, что очень тёплая, плотная юбка и это хорошо, но это реально фетр. юбка из фетра для меня как то странно. липнет на неё все, что только может прилипнуть. размер."спасибо" тем, кто писал, что маломерка, вообще не тянется и брать нужно на 2 размера больше и т.д и т.п. у меня размер м и, начитавшись отзывов, заказала xl и в итоге утонула в ней. вот теперь не знаю, что делать. в ателье нести перешивать, ну тогда юбочка не дешёвая получится. была бы ткань хорошая, не раздумывая отнесла бы. а сама не уверен на, что смогу ушить, так как талия в круговую сделана и нужно выкапывать полностью, а там еще и молния.короче ппц. не пишите вообще отзыв, если понятия не имеете какие у вас параметры!
NEGATIVE, носки пришли очень быстро. максимальный размер 37. после второй носки порвались.
NEGATIVE, товар так и не пришёл и деньги возвращать отказались.
POSITIVE, отстаньте, это мои любимые грабли!
NEUTRAL, футболка хорошая, красивая, обычно заказываю м, но тут заказала s и она оказалась очень широкой. 0чень обидно.
POSITIVE, хорошие колготки, качественные.
NEGATIVE, так и не получила посылку. похоже просто накручивают заказы. деньги вернул али экспресс. спор открыла и продавец даже не прореагировал на него. только три месяца потратила на ожидания.
NEUTRAL, друзья, мы записали эту темку, чтобы у вас появилось новогоднее настроение: partyзанка ft. sunny - новогодняя! (naum prod.; mbk rec.) не скупитесь на лайки и комментарии, копируйте себе на стену!) мы старались и вроде классно получилось)) спасибо денису наумову за инструментал и мише калмыкову (студия mbk) за запись и сведение) с наступающим 2013 годом, вас!)))
NEGATIVE, ужас вместо кофты прислали кошелек((((((
POSITIVE, наконец-то отпуск. завтра уезжаю, вернусь осенью
POSITIVE, нет слов. очень удобные и качественные.
POSITIVE, качество хорошее,свобоная.принт не отглаживается,но и так хорошо.просвечивается
NEGATIVE, куртка очень тонкая, наполнитель распрелелен комками, на свету просвечивает пятнами. кнопки на карманах отвалились сразу, остались дырки, около правого кармана все швы расходятся и строчки распускаются. к зимней куртке никакого отношения не имеет в ней и при плюсовой температуре не жарко. сама куртка понравилась, но качество оставляет желать лучшего
POSITIVE, товар мне не пришёл! но продавец вернул деньги)
NEUTRAL, брала три разных цветов, не очень довольна. во-первых, маломерки, на мой с взяла л, почти в обтяжку. все три разной ширины и длинны. во-вторых, белая и голубая сшиты хорошо, даже без ниток, а вот сиреневая ужас, нитки торчат везде где можно и нельзя. в-третьих, никаких бирок с составом, по ощущениям гольная синтетика, если и есть хлопок, то очень-очень мало.
NEGATIVE, заказ пришел в срок. но! размер не соответствует, 3хl не подошел, мало. ткань грубая, колючая. до этого заказывала черного цвета. и размер подошел и ткань мягкая. не думала, что будет такая разница.
POSITIVE, всё.этот день настал.ухожу на выходные в неизвестном направлении))))) спасибо всем.кто меня поддерживал в рабочие будни.я вас люблю!))))))
NEGATIVE, ты прикинь пухлый живет в моем городе он меня преследует! капец!
NEGATIVE, я не могу без тебя слышиш не могу немогу ночами спать слышиш не могу немогу писать и есть тоже не могу я без тебя как свеча тухну на ветру
NEUTRAL, овень хочется сказать так одному человеку.
NEUTRAL, цена низкая. соответственно ткань дешевая
NEUTRAL, вообще не держит грудь. сам отклеивается буквально через пару минут. но продавец вернул часть денег, за плохое качество.
POSITIVE, отличная юбка! размер l на от 68 и об 96 подошел идеально. доставка до мо заняла всего 10 дней. трек полностью отслеживался. рекомендую товар и продавца!
NEGATIVE, капец просто! сделала себе подарок на день рождения! хлопком и не пахнет! в процентном соотношении синтетика 99 и 1 возможно! хлопка! на рост 168см заказала l, по длине коротковат, рукава короткие, носить их только как три четверти. ну да это не самое страшное но, на светло бежевом цвете спереди, прямо по центру брак! в пряже темная нить! и само изделие грязное((( сейчас сделаю фото расстроена очень а на счёт размера; ни каких познавательных знаков, этикетки с составом и размером
NEGATIVE, обыкновенная футболка с шифоновыми рукавами. мне не понравилась.
NEUTRAL, очень сильный запах и маломерят! а так в принципе неплохая вещь!
NEGATIVE, качество жесть. замок вами не до конца и т.п.
NEUTRAL, качество хорошее внутри флис, размер очень большой, цвет не соответствует картинке, цвет хаки, очень бледный.
NEUTRAL, голосуй за меня u я на 4 странице. заранее большое спасибо!
NEGATIVE, товар не пришёл. заказала 26.09.17 сегодня уже 03.12.17. открыла спор, продавец даже не написал ничего. вернули деньги через али.
NEGATIVE, с мая месяца ждала откивла спор и спор просто закрыт товар не пришел , продавца не советую
POSITIVE, огромная просто футболка ,на мой 40-42 размер м просто гигантская ,да и качество не очень ,почему то кажется,что после стирки полиняет
POSITIVE, хорошие штанишки-просто по качеству не особо,но носить можно)не знаю как стираться будут)посмотрим)
POSITIVE, обожаю эту песню
NEUTRAL, тоже для оли
POSITIVE, я готова оды этому продавцу петь! китайский божи, спасибо, аминь заказала 10ть пар носков, на следующий день мне написал продаван "дорогой друг, привет, блабла, мы сожалеем, одной из заказанных пар нет в наличии, закажитипожалуйстадругие". я нашла другую пару, написала продавцу и в этот же день он отправил мой заказ. о-оперативность! трек отслеживался до моего места назначения, посылка шла без тормозов и пришла ко мне за 2е недели. получила)) счиастие то какое, господа и дамы. упаковка стандартная (пакетик целый), внутри мои носоки были сложены друг на дружку. все носки как я и заказывала и плюс бонусом продавец положил подследники, или носки (чёрные короче), спс большое (не ну приятности же). запахов никаких нет, носки все чистые (никто ещё не носил), цветарисункиформы соответствуют заявленному. качество материала плотная синтетика, мягенькие, хорошо тянутся, не нашла ни одной торчащей нитки. на мою стопу в 25,5 см размер подошёл идеально. отличный товар, советую
POSITIVE, мои самые любимые: слушать обязаловка:)
POSITIVE, неплохая толстовка, плотный теплый материал, размер хl сел хорошо
NEUTRAL, глаза я заглянул в твои глаза и сразу, будто задохнулся, двух даже слов не смог связать: я утонул и захлебнулся меня накрыла чувств волна, и чудом с ног меня не сбила, увидел, чем душа полна и как тебе хватает силы?! я смог легко там прочитать тревогу и печаль, стремленье всем поделиться, и печать души тревожного сомненья. как это можно выносить? как женских сил тебе хватает? не легче помощи спросить? мужчины ж махом все решают
NEUTRAL, матерьял как тряпка.в плечвх мало в талии широко.
NEGATIVE, на фото брюки широкие а на самом деле узкие
NEGATIVE, посылка зависла где то в москве.открывала спор.положительно решение в мою сторону.деньги еще не вернули.
POSITIVE, все супер заказывала второй раз
NEGATIVE, тонкая полупрозрачная ткань. ничего похожего на толстовку
NEGATIVE, ужасная футболка,на фото совсем другая !(
NEGATIVE, так и не пришёл заказ, и не отслеживается. но деньги вернули быстро.
NEUTRAL, доставка долгая, просвечивают, короткие. не схожи с фотографиями продавца. не рекомендую.
NEUTRAL, завтра на украину!
NEGATIVE, - истина прежде всего в том, что у тебя болит голова, и болит так сильно, что ты малодушно помышляешь о смерти. ты не только не в силах говорить со мной, но тебе трудно даже глядеть на меня. м. булгаков. "мастер и маргарита"
NEGATIVE, заказ не пришёл, увы
POSITIVE, заказываю второй раз, думаю, что далеко не последний! хорошее качество, смотрится очень женственно и кокетливо. нв европейский 40-42 (46-48 российский) xl садится отлично! поскольку кружево эластичное, то подозреваю, что это не предел в плане размера. розовый цвет прям электрический, но мне понравилось!
POSITIVE, юбка отличная, красивый материал, напоминает замшу, швы все ровные, полностью соответствует картинке. на об-96, от-80 заказала размер l, сидит хорошо, но если брать м-ку то будет сильнее обтягивать. доставка две недели.
NEUTRAL, заказала 1-го апреля- так и не пришло
POSITIVE, будьте внимательными на дорогах,золотые мои :d
NEUTRAL, цвет был иным.
POSITIVE, посылка в москву дошла за 10 дней. брюки отличные, приятные на ощупь, хорошо сидят. качество хорошее. спасибо.
NEGATIVE, заказ мне не прислали и деньги не вернули
NEUTRAL, на картинке красивее.(( швы не аккуратные, с запахом, расстроилась, но за эту цену для дома хорошо!
POSITIVE, сижу на репетиции концерта с деткамме. все такие мимимишные. вот думаю может прихватить с собой пару тройку.
POSITIVE, от штанов я в восторге! очень приятная к телу легкая ткань (хоть и синтетика), сидят прекрасно. товар дошел меньше чем за месяц, пошито все хорошо - нитки нигде не торчат, никаких косяков нет. цвет соответствует фотографии. единственное о чем стоит помнить - брюки маломерят - и значительно! обычно ношу размер xs-s эти брюки заказала размер l и сидят они как я и хотела - свободно, как на моделях с фотографии. так что если не хотите носить эти брючки в облипку берите размер побольше! себе думаю закажу еще одну пару. в соотношении цена-качество товар великолепный!
NEUTRAL, извещения не было что пришло на почту, заказ мой обратно вернули отправителю, деньги вернули
NEUTRAL, шло долго.качество так себе.как футболка.тонкая.рукава короткие.как 3 четверти. размер маломерка.надо на размер больше брать.в общем не очень довольна.
POSITIVE, рубашка хорошая ! спасибо продавцу !
NEGATIVE, качество ужасное. сделано на тяп-ляп. я конечно понимаю, что цена очень низкая, но хотя бы швы можно было ровно сделать? зато хоть вернули часть суммы
POSITIVE, размер xl на параметры 80102 и рост 166 подошел. штанины длиной примерно над косточкой получаются. я влезла спокойно и форму держат и в облипку как и хотела. по ощущениям люди еще больше параметрами в попе вместятся, немного запас есть. из минусов на попе такой крой, что если нагнёшься, то они сразу приспускаются. без ремня носить у меня не получится. цвет насыщенный черный, всякая дрянь не липнет. ткань выглядит хорошо, но тонюсенькая на теплую веснуосень. это не джинсы, а джегинсы. в целом мне товар зашёл. как раз хотела джегинсы с замком, пуговицей и с возможностью носить ремень.
NEGATIVE, размер с вместо хл (хотя на упаковочном пакете хл) и вместо белого цвета , пришел черный, причем не соответствующий картинки,ткань флюрекс
POSITIVE, еду к тем,которые меня по истине любят)))
POSITIVE, юбка неплохая, тактильно приятная, но тонкая, не для зимы. цвет благородный, глубокий, с фиолетовым подтоном. швы не обработаны, но ткань не сыпется. за 420 руб. хорошая юбка. на 88-70-96 и рост 173 см брала л. села хлрошо. ни больше, ни меньше не нужно. доставка долгая, больше месяца, но за цену юбки все прощаю.
NEGATIVE, заказ не пришел. деньги вернули
NEUTRAL, а вот моя собачка :3
NEUTRAL, пришло с браком, короткие на мой рост, а я 165
NEGATIVE, галимая синтетика, липнет, электризуется. ощущение, что хлопка там нет вообще. на российский s взяла s- оказалось в облипку, маловато. ходить в нем неприятно, так что берите на 1-2 размера больше, если хотите посвободнее. знала бы что синтетика- не взяла бы даже за 200 рублей
POSITIVE, приходи ко мне, подруга!:-) в непогоду и дожди, в жаркий день, в мороз и вьюгу. без сомнений, приходи!. буду ждать, не заскучаю, встречу очень горячо. я тебе поставлю чаю или кое-что ещё. накормлю тебя обедом и за праздничным столом заведу с тобой беседу, как всегда, о том, о сём. отведём по-женски душу, чтобы впредь не бередить. скажешь тайну - не нарушу, всё сумею сохранить. нам нужны чужие уши, чтоб не рос в душе пожар. а твоё уменье слушать редкий в наше время дар. успокоены, в полёте воспарим, как птицы, мы. простота твоя и лёгкость светлый луч в потоке тьмы. о заветном, о девичьем целый день проговорим, и тоска в дурном обличье :-)вмиг рассеется, как дым
NEGATIVE, шорты так и не получил, очень плохо работает магазин.
NEUTRAL, рубашка очень хорошая, тёплая, пошив качественный, но очень маломерит. 4xl примерно на 46-48 рус.можно носить с футболкой незастегивая. продавец быстро отправил товар за это
NEGATIVE, s оказался слишком большим
POSITIVE, ты мое солнышко я тебя очень люблю, ты будешь всегда моей) не кому не отдам тебя) моя твоя любяшки)
NEGATIVE, очень короткий в сравнении с размером.
NEGATIVE, товар так и не пришёл! открывала спор , продавец слёзно упрашивал не оставлять плохой отзыв и уверял что товар он мне выслал . итог- деньги мне не вернули и закрыли спор ! не советую!
POSITIVE, доставили быстро! доволен!
POSITIVE, тож классная песня)
NEGATIVE, товар так и не пришел. открывала спор. продавец отписался и закрыл. я негодую! денег так и не вернули!
NEUTRAL, товар не пришел, продавец долго не возвращал деньги, несколько раз просил подождать еще, но в итоге деньги вернул. товар не отслеживается
NEUTRAL, аргентина может поставлять в рф много мяса, рыбы и молочной продукции
NEUTRAL, заказала 11.11 пришло 27.12, думала зима закончится. цвет как на картинке,качество тоже хорошее а вот мех ! собственно из за него и заказала.не мех а смех! а собственно что я хотела за такие деньги)))
NEGATIVE, меня сфу задолбал уже. каждый день звонят)
NEUTRAL, в магазине не купили бы. вроде все совпадает. смотришь и видишь. тряпка.
NEGATIVE, 2 месяца ждала и не дождалась. заказ не пришел, но продавец общительный. на все вопросы отвечал, продлевал заказ, но результата нет, посылку я не получила. продавца рекомендую, т.к. это не его вина, что посылка не дошла!
NEGATIVE, digusting quality! this t-short made from 4 (!) peace of fabric, its full synthetic, by the way. it looks awful! hard and discomfort to wear this one.
POSITIVE, упаковано хорошо юбка села шикарных рост 172 взяла м и не пожалела мои параметры талия70, 38в длину, в подарок дали резинку спасибо большое продавцу общительная милая рекомендую, доставка меня очень порадовал очень быстро и к новому году успели спасибо большое
NEUTRAL, лейгинсы не очень хорошего качества , просвечивают ,очень длинные, на высокий рост будут хорошо доставка чуть больше 20 дней , товар отслеживается. для походов на рыбалку , за грибами , работать во дворе самое то и не больше !
NEUTRAL, куртка слишком уж тонкая, складывается ощущение, что местами пуха просто нет. сидит нормально. думаю, что носить её можно при температуре до 3-5. если бы знала, что куртка такая тонкая не взяла бы её.
NEGATIVE, на картинке выглядит чуть лучше, чем в действительности. размерная сетка тоже не соответствует описанию. взяла l на грудь 90 и талию 70- сильно велик, можно было смело брать м
POSITIVE, брюки понравились а талия немножко завышена на 46 44 взяла размеры но можно было и поменьше ну и в обтяжку тоже принципе не надо продавцу спасибо дошли быстро трэк от слёживался
NEUTRAL, размер маломерка м на s только
POSITIVE, размер xl. рост 162. вес 65 кг. подошло идеально, но немного длинновато.
POSITIVE, неплохая юбка, весьма довольна. материал скорее всего трикотаж. тянется.
NEUTRAL, рекламный дизайн, убеждающий людей покупать вещи, которые им не нужны, на деньги, которых у них нет, для того, чтобы произвести впечатление на других людей, которым нет до этого никакого дела, возможно является самой фальшивой профессией сегодняшних дней. в. папанек
NEUTRAL, паркхимкипрогулкасемейноеселфи химки, парк толстого.
NEGATIVE, i didn't want this order anymore but seller shipped me it anyway and didn't listened to me
NEGATIVE, как же я ненавижу все эти обобщения. у тебя нет крутой тачки и квартиры - nbsp;фу лох. а если есть, значит родители купили, а если и сам, то в кредит. nbsp;за наличку - мажор! если ты ебёшь всех налево,направо - блядь! а если нет - импотент. есть девушка - подкаблучник! нет её - неудачник. учишься nbsp;- ботан. не учишься - распиздяй. заочно - значит за деньги! не работаешь - альфонс. идёшь работать и слышишь: тоже мне работа, не мог найти что-то получше? сидишь дома - задрот. вечно тусуешься - не думаешь nbsp;о будущем. рано женился - дебил. поздно женился - дебил. не женился - дебил. слушайте, идите на хуй.
NEGATIVE, платье огромное. заказала xxl. на мои параметры - грудь 108, бедра 109 оказалось велико. при измерении платья, оказалось, что оно по бедрам в окружности 117 сантиметров и в талии 100сантиметров ! по размерной таблице магазина по поводу этого платья было указано, что размеру xxl соответствует и бедрам 104 сантиметров. там указан неправильный размер! меня ввели в заблуждение! я буду открывать спор.
NEUTRAL, топ оооочень нравится,выбрала размер м, хотя у самой 42-44, но не суть посылка шла больше месяца! думала, что придется отказываться, но все обошлось, только поэтому 3 звездочки
POSITIVE, доставка быстро, качество синтетика тонкая, но не критично
NEGATIVE, полное несоответствие описанию
NEGATIVE, не советую ни продавца ни товар!размер и качество не соответствует цене.просто выкинете свои деньги на ветер.с размерами вообще.пишут "м" а там как на гиганта какого-то.деньги естественно не возвращаются,хоть и товар не пригоден к носке.алиэкспресс тоже не возвращает.
POSITIVE, пришло довольно быстро (шло чуть больше 2-х недель), посылка всю дорогу отслеживалась, и пришло именно то что я хотела. на свой 46-48 заказывала м. на мой взгляд село идеально. спасибо продавцу за быструю доставку и качественную вещь.
POSITIVE, быстрая доставка до рб. отличная футболочка. взяла xl на свой м сидит свободно, но совсем не на много так и хотела. паетки на местах, запах отсутствует) я довольна! продавца рекомендую.
NEUTRAL, ерунда какая-то, не такая как на фото, я недовольна!
NEUTRAL, если так получилось что вы решили прыгнуть через костер - кучу горящих бревен вам до пояса, пламя над которыми хячит на 2 метра вверх, то не забудьте одеть шапку, запах горелых волос не самое приятное что случается в жизни)))
POSITIVE, знаешь, а я горжусь, что ты - мой брат. пусть и не по крови, но и не просто так
NEUTRAL, цвет прислали салатовый, хотя заказывала синий. молния торчит местами на подкладке(не критично, но не айс)нитки внутри тоже торчат. по стирке ни одной бирки. посмотрю как продавец отреагирует, допишу
NEGATIVE, товар не соответствует как на фото ! стразы впереди только ,и то немного их . на фото все колготки в стразах
NEGATIVE, заказ так и не пришел (((продавец вернул деньги
POSITIVE, носочки пришли хорошие, сзади резинка очень понравилась, хорошо держатся на ногах, не сползают
POSITIVE, девочки платье супер. доставка 3 недели, принесли прямо домой. мне очень понравился. заказала на один размер больше, ошиблась. идет в размер. как написано в размерной сетке. в груди 90, в талии 100, заказала xxl, большеват. думала будет маломерить будет. ткань тонкая, приятная.
NEUTRAL, шапка прошита сверху криво.очень длинная, смотрите фото и судите сами
NEUTRAL, через одну стирку скаталось вся кофта
POSITIVE, отличный пиджак, пришел быстро, отслеживался, сшит хорошо, нитки не торчат, запаха нет. единственное размер не угадала, на свой м заказала l в притык, но не страшно, носить буду с удовольствием. спасибо!
NEGATIVE, джинсы, которые мне прислали, легкие! на лето! никакой теплой подкладки нет в помине
NEGATIVE, просто отвратительное обслуживание, продавец толком на мои вопросы не отвечал. посылка так и не пришла, заказ я сделала еще 16 августа, уже ноябрь, трек номер не отслеживался, продавец без моего согласия 2 раза продлевал срок доставки, сперва на 20 дней, затем на 30. я открыла спор, спор длился около 2 недель, продавец на спор никак не отвечал, пока не вмешалась служба поддержки, деньги кое как вернула.
NEGATIVE, оценить товар не могу, к сожалению за каз так и не дошел( деньги вернули. спасибо
POSITIVE, на рост 175, 877497 размер l прекрасно сел! как на меня шили)) длина рукава отличная. разрезы довольно откровенны, но если руки высоко не поднимать, то вполне) на крайний случай можно подшить. вышивка ровная, красивая. советую всем! у продавца обязательно ещё буду делать покупки. p.s. мне было невтерпёж померить, поэтому только из упаковки.мятое)
NEGATIVE, вместо заказанной вещи прислали резиночку для волос. при этом неделю тянули с отправкой и шло больше месяца . прислали письмо с объяснением, что это якобы подарок, а основной заказ будет позже. номера для отслеживания второй(основной) посылки при этом не дали. и просили остановить спор. мошенники , будьте осторожны. али вернули деньги по спору.
NEGATIVE, заказ не пришёл, деньги вернули! продавец выслал не верный трек код
NEUTRAL, тонкая:( проверим как зимой будет качество оставляет желать лучшего.
POSITIVE, все хорошо, спасибо продавцу!
NEGATIVE, вот всё что мне пришло - какая-то подвеска. продавец долго ничего не отправлял и не отвечал на письма, а потом вот это пришло. кофту я так и не дождалась. открыла спор сразу, мне полностью вернули деньги. но как я понимаю, этот продавец всё время обманывает многих, не советую что-то у этого продавца заказывать.
NEUTRAL, да ладно негони!
NEGATIVE, впихивание донбасса в бандеровскую украину вопреки массовым протестам его жителей (см. обращение 41 общественной организации донецка к президенту рф), является завершающим шагом на пути удушения русского восстания в новороссии. такое деяние отвечает интересам олигархических структур и плутократов во власти, которые организуют пиар-акции по вывихиванию мозгов обывателей. но есть суд народа, суд истории.
NEUTRAL, брала s, жмет в плечах и горловина. продавец долго не отправлял товар, поэтому наверно пришла за 2 месяца (праздники же в рф)
POSITIVE, ткань хб, размер подошёл, печать хорошая, все идеально! спасибо продавцу
NEGATIVE, блузка сильно большемерит, на свой 50 размер заказала xl, но это размер по факту оказался на наш 54. очень жаль, что так получилось. носить это я не буду даже дома. что мне делать?
NEGATIVE, долгое ожтдание в итоге нет товара деньги вернули после вмешательства экспресс
NEGATIVE, вместо s прислали m. деньги вернули
POSITIVE, заказ получили раньше срока.спасибо за подарок(резиночка для волос). магазин и продавца рекомендую.
NEUTRAL, вот такой спальник берем :d
NEUTRAL, заказала 11.09, доставили в москву 27.09. всё отслеживалось. первое впечатление - восторг! размер подошел, ткань приятная на ощупь. но! уже после первой носки юбка начала распускаться по швам! повылезли нитки у молнии, а на второй раз и вовсе распустилась строчка оверлока на подоле, по заднему шву края вообще не обработаны! за это снимаю звезды. придется дорабатывать. понимаю, что цена низкая, но простые прямые строчки можно было сделать качественнее. хотелось бы, чтобы продавец обратил на это внимание.
POSITIVE, платье просто божественное и по качеству и внешне смотрится супер!на 42 русский брала м. село идеально и чётко. материал тянется и по фигуре облегает. правда шло месяца 3 почти,но суперское. своей цены стоит. после стирки ничего с ним не приключилось-не растянулось и катышками не пошло- тьфутьфутьфу. буду заказывать ещё платья у этого продавца
NEGATIVE, заказ я сделала в июле. с тех пор посылка отслеживалась до границы с россией(есть подозрение что ее там потеряли), а продавец отказывался возвращать оплату или отправить повторно посылку. общалась с ним не однократно, последний раз обещал продлить защиту, но не сделал этого. дело не в сумме, просто принцип уже. если ситуация изменится дополню отзыв.the order i made in july. since the package was tracked to the border with russia(there is a suspicion that it's lost), and the seller refused to refund the payment or re-send the parcel. i talked to him once, the last time promised to extend protection, but didn't. it's not the amount, just the principle already. if the situation changes i will add a review.
NEUTRAL, а вы что думали? почему такой дождь, через час конец света!:)
NEUTRAL, на 44 мало
NEGATIVE, выбирала размер по описанию. не соответствует. 4xl огромный, хотя написано на обхват груди 101. у меня 112, и он большой. ткань тонкая.
NEGATIVE, велико и смотрится как мешок
NEGATIVE, открыла спор!от продавца ответ не получен
NEUTRAL, не могу ничего сказать о товаре, так как он не пришел в екатеренбург. шел 3 месяца так и не пришел.
NEGATIVE, продавец отправляет фальшивые трекинг номера.
NEUTRAL, синтетика. размер соответствует. все как на фото.
NEGATIVE, заказала размер s ,плечи огромные ,хотя у меня 42 размер,вещь не подошла,носить не буду.в целом качество норм.
NEUTRAL, полная хрень, ну, как марля, на фото прям не просвечивается (брала белую), на деле же ужас. но не воняло , хотя всё равно выкинула.
POSITIVE, платье хорошее, но уж очень длинное) даже на мой рост 169 мне ниже колен)
NEUTRAL, в целом майка нормальная, но чашечки не круглые,а миндалевидные. грудь из под низа взваливается, и это при том, что у меня небольшая грудь.
NEUTRAL, доставка чуть больше месяца. очень долго посылка блуждала по китаю(15 дней) а потом столько же по россии. куртка норм. дороже бы не купила(1200) цвет грязно голубой. надо брать на два размера больше. я ношу s заказала м немного жмет в плечах. куртка зрительно полнит. и короткая.даже на маленький рост.мех искусственный но смотрится нормально. с мехом капюшон носить неудобно.
NEUTRAL, :) как-то так
NEUTRAL, не стоит этих денег
POSITIVE, отличное качество леггинсов! особенно рекомендую бежевые, на вид как обычные капронки, а внутри довольно тёплые! отлично тянуться, не скатываются, выдержывают до -8. впереди две полоски и сзади. при носке не сползают. обязательно буду заказывать ещё!
POSITIVE, заказыла xxxl на параметры 100-80-100 рост 172, вес 68. великоват. закажу xxl, этот продам. но в принципе носить можно кто любит посвободнее. цветом довольна, красивый. качество нормальное. для прогулок с детьми, собаками или в магаз сойдет)
NEGATIVE, снег пошел и растаял(((что за фигня?
POSITIVE, ткань очень приятная, пришли быстро) спасибо продавцу)
NEUTRAL, очень короткая майка, на рост 170 по пупок
NEUTRAL, завтра всё решится!
NEUTRAL, заказ получила быстро, но описание не соответствует действительности, состав-синтетика. но дочке очень понравился и цвет, принт и фасон.
NEGATIVE, отменила заказ мин через 10 . ( поняла , что некачественные)прод на это не среагировал , сказал что уже отправил, как можно было отправить их в течении 10 мин?!и отправил мне эти убогие штаны. это что- то с чем- то .просто кусок говна.матня какая то висит на животе . короче жесть.
POSITIVE, классные носочки, по размеру подходят на 39-40. нежный цвет. взяла короткие, в косточке не режут. упакованы тоже хорошо. доставка быстрая. спасибо! продавца рекомендую
POSITIVE, с продавцом не общалась. доставка 2 недели. качество хорошее для цены такой.
NEGATIVE, пришёл на два размера меньше, естественно на картинке, смотриться на много симпатичнее, и ткань вообщем не очень
POSITIVE, скоро уже приеду к тебе)))) жди меня зайка моя)
NEGATIVE, девочки не покупайте. написано на осень а на самом деле очень тонкая на лето. сшито плохо. надо перешивать потому что на спине сшито так как будто для горбатого человека. вообщем не советую.
NEUTRAL, на мой рост 164 очень малы! думаю до 150 максимум!
POSITIVE, за такие деньги очень приличная маечка. не просвечивает. прошито аккуратно. заказом довольна! размер наверное не более 46. сама ношу 42.
NEUTRAL, ну а как же без фабрики звёзд?
POSITIVE, на размер 46 майка мала. 42 максимум 44
NEGATIVE, платье так и не дождалась,хорошо хоть деньги вернули!
NEUTRAL, цвет не такой, на фото шапка более темная. маленькая, но тянется хорошо. у вены волос густой и длинный, шапка держится не плотно, поднимается все время
NEUTRAL, маленький пумпон!ожидала,что будет больше!
NEUTRAL, совсем не то что на фото
NEUTRAL, заказала свитер серого цвета, пришёл с каким то зелёным оттенком, цвет не приятный. очень разочаровалась, одевать не буду. качество тоже отвратительное, не стоит потраченных денег
NEUTRAL, оказалась маленькой. рукава слишком короткие; в груди еле сходится. берите на размер больше. по качеству нормально, дошло за чуть больше двух недель.
NEUTRAL, у данила дорогой мобильник?
NEGATIVE, этот запах просто жесть ,выкинула на балкон ,вся квартира воняет
NEUTRAL, качество классное. но вот размер ппц мягко говоря. заказала s но он какой-то не тот, горло на вверху и плечи для м сделано думаю.
POSITIVE, парка замечательная. только один боковой карман наполовину зашит.)))
POSITIVE, резинки все целые, по цветам крутые, а самое главное-хорошо держат
NEUTRAL, качество среднее - тонкая вязка, не факт, что переживет стирку. цвет немного отличается. но цена, конечно, смешная, так что в целом норм.
NEGATIVE, бля киш такое дерьмо стал, чисто за бабки на скорую руку какуюто дерьмоввую стрепню забабахали, с такими песнями им терь только на радио попса тусить, фу воще не уважаю на пенсию им пора пока воще имидж свой не засрали лучше уйти красиво чем так дальше играть!
POSITIVE, очень хорошее качество, тяжеленькая
NEUTRAL, рукава короткие! стыдно такое носить, у меня рост 162
POSITIVE, не читала подробное описание видимо, но у носочков снизу есть надпись, которая ни на что не влияет, потому что кто вам на пятки смотреть вообще будет. носочки пришли быстро, чистые, аккуратные, без ниток, смотрятся на ноге здорово. за такую цену просто здоровский товар, спасибо:)
NEUTRAL, расстроили вмятинки и пятна!
POSITIVE, похоже, я уникум:-):-) но вообще да, таких много
NEUTRAL, я даже не знаю, что хуже жить с душой среди бездушных иль вовсе души не иметь?
NEGATIVE, не заказывайте в этом магазине, плохие отзыв продавец удаляет. спустя два месяца кофта не пришла, открыла спор, продавец отказался вернуть деньги, всё "кормил" ждите, вмешался алиэкспрес и мне вернули деньги.
POSITIVE, девчонки,свитшот классный, хлопковый. брала 11.11 за 769 руб . жалею что не взяла размер xl. рост 173,вес 68 и всё таки коротковат. если хотите чтоб болтался как на модели, берите на размер больше. ещё не стирала,как поведет себя не знаю. с продавцом не общались. посылка пришла за три недели,курьер принес домой.
NEUTRAL, товар не соответствует вашей картинке на сайте!
NEGATIVE, к сожалению зелёный цвет на фотографии сильно отличается от полученного в сторону серого. при попытке решить вопрос напрямую, продавец запросил множество различных фотографий и в итоге сослался на некорректную цветопередачу, а также то, что мои фото сделаны в темном помещении. только после начала спора продавец попытался предложить замену товара. однако уже не было никакого желания иметь с ним какие-либо дела. в итоге нас рассудил алиэкспресс вернув мне больше половины стоимости без возврата товара. не советую делать заказы у этого продавца.
NEUTRAL, в женщине качеств полным-полно: хитрость, любовь, красота, веселье. женщина в сущности то же вино: пить хорошо. тяжело похмелье.
POSITIVE, своих денег стоит. нитки не торчат. размерная сетка соответствует реальности.
POSITIVE, хорошо тянутся, нужно было брать на размер меньше
NEUTRAL, сказать что не давольна, ничего не сказать. думала что по качеству плотнее будет, а это обычная летняя майка только с длинными рукавами. пришло все мятое, нескладывая кинули комком в пакет и все. нитки торчат. столько симпотных моделей у этого продавца, а качество ужасное. всего 2 вещи из 10 к которые мне понравились. очень жаль, но 3 звезды.
NEGATIVE, на весну пойдёт, очень тонкая
POSITIVE, просто офигенные джинсы, очень плотные, высокие мне размер подошел на от - 70, об - 98 29 размер, не жмет, а свободно, но я так и хотела, на рост 164 идеально
NEUTRAL, ценность идеала в том, что он удаляется по мере приближения к нему.( ганди)
NEUTRAL, пришёл, во время,все красиво как на картинке,но качество материала просто ужасное,плотная синтетика тело вообще не дышит,и шорты моламерят
NEUTRAL, тонковата, думала будет как толстовка. но за такие деньги сойдет
POSITIVE, очень понравился свитер: на рост 167 и 51 кг сел хорошо, яркий и мягкий!
NEUTRAL, лойс за лойса
NEGATIVE, товар не пришёл , деньги не возвращают ! обманули , попросили закрыть спор , я его закрыла , но не товара ни денег не получила ! ужасный продавец !
POSITIVE, прошито все хорошо. строчки ровные
NEUTRAL, чистая синтетика. в футболке тело не дышит вообще. заказала на размер больше своего и все равно пришел прям в притык
POSITIVE, клевая кофта, очень мягкая, удобная. на размер 44 взяла м, как раз, но на рост 173см рукава коротковаты
NEUTRAL, ткань довольно плотная, похожа на жатку, синтетика, но приятная, не мнется. на мой 50 российский размер подошел ххl.
NEGATIVE, не соответствует размеру
NEUTRAL, товар пришел быстро, но футболка не соответствует описанию, цвет не яркий,даже бледный, футболка тонкая и просвечивается
POSITIVE, хорошее качество! подарок к новому году!
NEGATIVE, к сожалению не могу сказать ничего хорошего, так как товар не получила (((
POSITIVE, искусственный мех, но очень хорошего качества
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги не вернули, спор закрыли без моего ведома. со дня заказа прошло 5 месяцев
NEUTRAL, мария и хьюстон. вся съемка под дождем.
POSITIVE, как всегда всё четко и хорошо. на рост 164 и вес 50 кг., всё же, лучше смотрится размер xl, нежели l. доставка в москву менее 2х недель. трек отслеживается. большое спасибо продавцу!
NEUTRAL, не очень материал
POSITIVE, свитер хороший за свои деньги. рукава на рост 174 немного короткаваты, а так на размер s хорошо). цвет тот же
NEUTRAL, зря заказывала эту кофту, она делает фигуру больше,как баба-гром. подойдёт исключительно на худых. и короткая,пуп открыт,надо что то под низ надевать. мне не понравилась как смотрится кофта,но качество хорошее. запах неприятный
NEGATIVE, на р -р 48 заказала xl,к сожалению р-р не соответствовал,маломерит на один
POSITIVE, свитер классный! теплый, мягкий. нитки не торчат, сшит качественно. рекомендую
NEUTRAL, качество ткани очень плохое. сразу чешется кожа.
NEUTRAL, ткань приятная, но лобковица сшита, а на спине молния не очень глубокая-еле влезла. в целом боди по размеру, но способ одевания смущает особенно если идти в туалет))
NEUTRAL, ошиблась при заказе, попросила положить синий. прислали все равно серый. в остальном супер свитер!
POSITIVE, буду краток! качество хорошее.пришли быстро! размер подошел и жене и мне!
POSITIVE, доставка до красноярского края около месяца. платье превосходное, брала s на размер 40-42 рост 171 , в талии и бюсте отлично, вот только в рукавах теснит и платье слишком короткое. думаю надо было на размер больше брать. а так всё замечательно,товар и продавца рекомендую
NEUTRAL, опубликовано фото в instagram будвар
NEUTRAL, что мне делать!? у меня в комнате летает муха и я очень хочу спать. что делать?
NEUTRAL, запомни: нравиться нужно себе, начальнику и сексуальному партнеру. остальные пусть стараются понравиться тебе!
NEGATIVE, боди грязное впереди на самом видном месте под кружевом розовая полоса это брак нитки просто ужас намотаны и с лица боди и с изнанки.кружево пришито не ровно косо носить нельзя .очень расстроилась в помойку выбросила
NEGATIVE, ужасная вещь! свои функции не выполняет,отклеивается за секунду.не советую
NEUTRAL, на размер 48 мало. просвечивается белье. материал очень тонкий. а так, если бы размер был соответствующим, то сидели бы ничего. посылка пришла быстро.
NEGATIVE, девочки, взяла размер d,грудь у меня не очень большая , но блин!это ни в какие рамки не входит , маленький , не понравился
NEGATIVE, качество отвратительное , повсюду торчат нитки , материа на ощуп противный,кнопки находятся не на том месте , при застегивании кнопат все торчит , придется самой переделывать. замок по качеству тоже плохой . ну кто ставит на такую кофту замок трактор ! и по размеру получилось на два размера больше . кошмар
NEUTRAL, полоски разрезаны до самого живота, и кажется после первой же носки эти трикотажные полоски распустится на ниточки, очень разочарованная!
NEGATIVE, качество среднее.неаккуратные швы. торчат нитки.доставка на дом курьером.
NEGATIVE, качество плохое,через неделю носки появились дырки по шву ,своих денег не стоит
NEUTRAL, ничего особенного, просто сладкие груши и они хотят повисеть у тебя на стене.
POSITIVE, очень хорошая новость! на официальных ресурсах, правда, подтверждения пока нет. не исключено, что решение принято явочным порядком, без каких-либо официальных разрешений.
NEUTRAL, заказ пришел очень быстро, три недели . за это конечно продавцу спасибо! все последние отзывы точно соответствуют. ткань не плохая, плательная синтетика, подкладка тоже. в целом приятная на ощупь. цвет красивый. мои параметры ог 82, от 64, об 91. влезла уже с трудом, резинка на талии и на плечах очень плохо тянется. в итоге влезть бедрам немного сложно, так как застежки нет, а резинка не эластичная. но все же можно, а вот на плечах, просто ужас! очень сильно давит, остаются после 5 минут красные полосы на плечах. плохо, носить невозможно! у меня много подобных вещей на плечах-первый раз такая проблема. хотя часто беру xs ,s.мой обхват плеч вместе с руками, ну там где эта резинка- 89! и очень туго! спина у меня довольно узкая, часто вещи велики, а тут такое. очень расстроена, не знаю что с ним делать.никаких подарков от продавца не было.конечно производителю нужно менять эту резинку она тугая, не эластичная. брала вещи у многих продавцов на али -такое первый раз!
NEGATIVE, ужасные, ткань голимая синтетика, тонкая и не приятная! носить это не буду
NEGATIVE, ужасно. качество - тряпка
NEGATIVE, заявленный размер xl- на самом деле максимум м, в описании товара обещанные 116см в груди в реале оказываются 82. деньги на ветер.
NEGATIVE, заказ не пришёл деньги не вернули!
NEUTRAL, почему вкрнтакте нет кнопки "подтвердить, что я отсутствую на этой фотографии!?"
POSITIVE, кофточка пришла. заказывала розовую, в живую цвет темнее тона на полтора-два. заказывала второй раз (до этого белая была - год с лишним практически не снимая носила, сейчас уже серенькая стала))), вот и пришлось снова заказывать). мягкая, очень приятная к телу, тепленькая, качество для такой цены нормальное. шла около месяца до москвы. спасибо продавцу!
POSITIVE, очень хороший,приятный к телу. советую
NEUTRAL, платье сильно маломерит. заказала м, хотя ношу s. в груди, плечах и руках давит. длина на 5 см короче указанной. открыла спор. продавец пытался меня убедить, что платье на мне смотрится отлично, а то что оно короткое - так оно же мини. но спор таки решился в мою пользу и деньги вернули. очень жаль, что размер не подошёл, качество хорошее и принт красивый и хорошо нанесен
NEUTRAL, мне не очень понравилась. запах сырости присутствует((( в области живота складка приличная, подкладка скользкая, придется менять, ушывать, делать пояс плотнее, чтобы складки не было.
NEUTRAL, не пришло. деньги вернули, но не сразу. требовали подождать.
NEUTRAL, это никита широков:d
NEUTRAL, так было. теперь, что бы было везде. так.
POSITIVE, хорошее, но мне маловато.
NEUTRAL, иногда, чтобы идти дальше, нужно остановиться. я.
NEUTRAL, на мои параметры можно было бы взять л,она тянется очень хорошо. цена не соответствует качеству,я бы её не купила.
POSITIVE, очень довольна сарафаном. точно как на фото. соответствует размерной сетке. доставка очень быстрая. рекомендую! супер!
POSITIVE, немного велика. ворот кривоват. но своих денег стоит.
NEUTRAL, товар не получила,но продавец вернул деньги
NEUTRAL, после последнего можно каждый пост читать, не фильтруя и не отбрасывая - начинается самый напалм)
POSITIVE, лучшая толстовка! на ог 94 брала размер м. сел свободно как и хотелось. ткань очень приятная и плотная. пошив на пять с плюсом. доставили по россии за три дня. рекомендую и товар и продавца! подробности скоро в моем блоге на itao. olgasamoletova
POSITIVE, отличная майка. цвет очень красивый. на параметры 887096 идеально подошёл размер l. беру уже вторую майку, первый раз ждала 2 мес. в этот раз майка до летела до меня всего за 14 дней, это ещё больше порадовало. как всегда резиночка для волос в подарок, мелочь, а приятно)
NEUTRAL, лето нужно проводить с ксюшей
NEGATIVE, это юбка просто кошмар! больше похожа на клиенку, на улицу выйти стыдно, тонкая тонкая ногтем проткнуть можно. маломерка,об 100,размер л не могла натянуть, правда тянется, но тянуть то её страшно, швы поползут. доставка быстрая, но зачем такая нужна? жду возврата средств.
NEUTRAL, на фото блузка ярко жолтая мне пришла грязно жолтая.
NEGATIVE, швы не обработаны. неприятный запах пластмассы.
NEUTRAL, итак, правильный ответ: более раннюю судьбу прозвища нельзя проследить однозначно.
POSITIVE, пуховик понравился,но рукава короткие.
POSITIVE, качество отличное ! цвет белый ! продавец молодец ! спасибо огромное ! доставка быстрая. отправка быстрая! 10 баллов !
NEGATIVE, зимние тёплые шерстяные женские шапки-кепи с подкладкой из искусственного меха.
NEUTRAL, доставка заняла 20 дней, что приятно удивило. однако 3хl не соответствует размеру, рубашка маленькая,рукава узкие, сзади рубашки брак-торчит нитка,качество ткани хорошее соответствующее цене.
NEUTRAL, джинсы хорошего качества, но имеют ужасный запах, после двух долгих стирок не ушёл, но и цвет сильно не сошел, что порадовало. молния на попе собирается, как у других девушек на фото в отзывах, на ощупь мягкие, но модель интересная, носить буду. все параметры соответствуют описанию, берите свой размер, не больше не меньше. тянутся нормально, но не сильно, но джинса имеет свойство разнашивания, не забывайте!
NEGATIVE, я очень расстроена из-за этого заказа, юбка сшита из двух разных видов ткани: спереди бархатистая, а сзади лысая ткань без ворса, короче юбка досталась с браком, который не исправить.написала продавцу на что получила ответ, что они ошиблись. мне- то что теперь делать?
NEGATIVE, жесть! плечи борца сумо, талия на комара((((( муж рыдал от смеха
NEUTRAL, осень очень даже неплоха, если тепло и солнечно
NEUTRAL, большой размер. тускло. на картинке выглядит лучше
NEGATIVE, да, они тёплые, и заменят термо белье. но покупая эти колготки насчитываешь на их использование под юбку, они ведь а-ля капроновые. вот только невозможно надеть их по юбку, потому что очень сильно видна плохая работа. у меня такие косяки на каждой паре.
NEUTRAL, у свитера короткие рукава. выше запястья на 10 см. на 44 размер l подошёл.
NEGATIVE, пришло с браком( отсутствует части меха,поэтому в этом месте просвечивает) .
NEUTRAL, продавец выслал платье черного цвета, которое ну вообще мне ни к чему. пришлось открыть спор, продавец писал только о том, чтобы я закрыла спор, высылал левые номера треков (якобы выслал другое платье), а в споре не делал никаких предложений, просто его игнорировал. почитала в интернете что они так обманывают покупателей, чтоб те закрыли спор. перестала отвечать на его сообщения и дождалась решения администрации- в итоге вернули деньги. возможно кому-то пригодится мой опыт, что верить на слово им нельзя. перезаказала платье, надеюсь в этот раз прийдет нужного цвета.
POSITIVE, все как в описании. ценакачество. оригинальные может и получше смотреться будут. этот в облегающем платье.топе-видно и выделяться будет)
NEUTRAL, всё бы здорово, но на плече две дырки на самом видном месте
POSITIVE, качество достойное. продавец положил пожарочек:сережки-гвоздики под цвет. ткань плотная.
POSITIVE, все отлично! на 48 размер при росте 170 село хорошо. при росте выше рукава будут короткие. качество хорошее, не колется
POSITIVE, штанишки очень понравились )насыщенный цвет,хорошо тянутся.подарочек . спасибо )
NEGATIVE, не верьте уговорам продавца при переписке. если вовремя не пришли, то уже и не придут
NEGATIVE, платье несуразное какое то! набегает складка под воротником ,рукава очень узкие ,у меня руки худые ,и еле еле прошли ,поднимается при ходьбе и прилично ,и платье превращается в мини ,постоянно приходится одергивать .пришло платье с дыркой на рукаве . продавец не хотел возвращать часть денег. я очень недовольна заказом .не стоит оно таких денег !
NEUTRAL, у воды нет памяти!
NEUTRAL, а мы продолжаем.
NEUTRAL, везде торчат нитки и очень неровные швы.
POSITIVE, доставка транспортной компанией сдэк. на сколько в нашей стране почту россии считают долгой, но даже она доставила заказы быстрее! точное описание. размер выбирала исходя из данных размерной таблицы и рекомендаций продавца, указанных ниже. на размер 44 взяла xl. толстую кофту под куртку не оденешь. для зимы нужно было взять на размер больше - xxl. наполнитель распределен не равномерно, похож на холлофайбер. замок чуток тупит. прошита качественно! нитки нигде не торчат! запах отсутствует! брала за 1730 рублей. за такую цену отличная длинная куртка! рекомендую! спасибо продавцу!
POSITIVE, заказом довольна. цвет слоновая кость. очень приятный цвет. на свету просвечивает. наполнитель - синтипон. ужасно долгая доставка, 1,5 месяца, думала не придет. резинка на одном и рукавов с браком. и в области живота топырщится из - за карманов. надеюсь не замерзну в наши российские морозы ))в подарок продавец положил резинку )
NEUTRAL, дневник разработчиков компании wargaming
NEGATIVE, продавца не рекомендую, игнорит сообщения. товар ждала 4 месяц, так и не дождалась
POSITIVE, ну что ребятки))))?пусть шахтёр даст нам повод нереально оторваться)))
POSITIVE, здесь лучше, чем вконтакте connect.ua
NEUTRAL, топ красивый, вроде качественный. но я ожидала за такую цену для обычного топа чего то большего. лямки от топа настолько перекручены что невозможно выгладить утюгом. изза этого носить неудобно. в общем покупкой я довольна только на 3 из 5.
POSITIVE, хорошее платье. на ог 112 немного маловато. не критично.
NEGATIVE, товар не пришёл и продавец не хотел возвращать деньги. вмешивался али экспресс.
NEUTRAL, заказала 2рубашки в разное время, но трек для отслеживания дали один((((деньги не хотел возвращать, пока али не рассмотрел мой спор, но в целом магазин хороший, перезакажу ещё раз
POSITIVE, рубашка отличная, как и описано. ткань приятная к телу, не просвечивает. буду ещё заказывать! спасибо!
NEGATIVE, товар не соответствует описанию, очень короткая, по пупок, кофта на ребенка
POSITIVE, хорошие джинсы, пришли где-то за 20 дней. снимаю звезду за потертости сзади. спасибо продавцу за подарок. мои параметры 65-95 рост 166.
NEUTRAL, хоккей первая товарищиская (сезон 1415)
POSITIVE, бюстгальтер точно такой же как на картинке. по размеру подошёл. спасибо продавцу
POSITIVE, качественная, спортивная футболка. l на 46 свободно
POSITIVE, спасибо, доставка быстрая, жена довольная.
NEGATIVE, как шаравары, не соответствуют картинке, качество остается желать лучшего
NEUTRAL, ткань приятная, но две затяжки всё портят
NEUTRAL, на высокий рост 174 вообще не подходит, взяла m на 42 размер - выше пупка;))
NEUTRAL, синтетика. сидит плохо .
POSITIVE, очень тонкое, только с бельём.
NEUTRAL, нитки торчат везде. сшито не аккуратно совсем. сама глупая. что можно ожидать за эту цену.
NEGATIVE, товар просто не пришёл! продавец активно сотрудничал и в итоге быстро вернул деньги, только ща это
POSITIVE, хорошие лосины!на 42 размер s хорошо подошли,доставка быстрая 14 дней!спасибо продавцу!
NEGATIVE, вообще не мой размер хл это максимум на 46-48 ужасно мал.
NEGATIVE, этот день наступил.мое подсознание окончательно свихнулось.
POSITIVE, я не получила товар , буду открывать спор .
POSITIVE, горловину надо перешивать, топорщится
NEGATIVE, верните тех, кого забрали небеса, хоть на мгновение на землю их спустите. и разрешите нам увидеть их глаза. ведь мы прощения у них не попросили. верните тех, кого забрали небеса, позвольте их увидеть вновь живыми. но по стеклу сползают капельки дождя и прячутся.загадками пустыни. верните тех, кого забрали небеса, чтоб воскресить из пепла наши души, чтоб растопить замёрзшие сердца, и то, что мы им обещали, не нарушить. верните тех, кого забрали небеса, чтоб были силы снова отпустить их потом уже надолго.навсегда. мы просто скажем им.как сильно их любили. верните тех, кого забрали небеса помним.любим.скорбим. ((((
NEGATIVE, товар сначался ушёл в латвию, потом в какой то город, вроде гусев. защита закончилась, спор не открывается, ни денег, ни товара! не рекомендую! лучше взять на несколько рублей дороже у другого продавца, зато вещь будет у тебя. не рекомендую!
NEUTRAL, конечно!все официально!) через пару месяцев
POSITIVE, качество хорошее, без запаха и ниток. всё ровно и аккуратно, тонкий слой пуха. цвет потемнее, чем на фото. в подарок положили носочки - спасибо. доставка чуть больше недели. рекомендую!
NEGATIVE, заказ не пришел, продлевать срок продавец не стал, хотя договаривались, деньги не вернули.
NEUTRAL, размер не подошёл ,неудобные джинсы совсем
NEUTRAL, google включит контент из gmail в результат поисковика
NEUTRAL, к сожалению, платье не выглядит как на картинке. цвет оказался не зеленым, а серым с зеленым оттенком. полоски на нем почти не видны и сливаются с основным цветом. из-за за чего кажется что платье сшито из пыльного тканевого мешка. фото прилагаю. в остальном, крой неплохой, сидит нормально. возможно другие цвета стоит рассматривать. доставка 24 дня, минимум из указанного.
NEUTRAL, ткань очень приятная на ощупь мягкая талия немного завышенная но дискомфорт не создает запах исчез после первой стирки обработка рукава оверлоком выглядит не очень ну и смазанный рисунок сбоку тоже портит всё впечатление
POSITIVE, отличная куртка, все соответствует ожиданиям. боялась за размер, но все ок для роста 165 и веса 65 подходит моя l (48 размер). и еще красивый шарфик от продавца в подарок. есть запасная пуговица (прилагается). брала на весну. единственное опасение, что тело будет потеть:материал плотный, вряд ли будет дышать. но выглядит секси
POSITIVE, заказала по хорошим отзывам и не пожалела! взяла 2 толстовки сразу. качество на высоте. все швы идеальны, ткань хб. тёплая. доставку сдек не люблю, но это на любителя
NEUTRAL, сегодня у нас расклейка maserati quattroporte. завтра будет в другой пленке. здесь ловите фото audi a5 (небесный мат)
NEUTRAL, за свом деньги неплохо, посмотрим как будет носиться
NEUTRAL, бантики очень красивые и опрятные, а вот длина и объем в бедрах не очень.на рост 154см не подошли
NEGATIVE, я прождала посылку целый месяц не смотря на то, что продавец обещал, что она прийдет за 10-15 дней. срок защиты истек, я открыда спор на возврат средств. но спор был закрыт, а я осталась без куртки и без денег. не заказывайте ничего у этого продавца, если не хотите остаться с носом.
NEGATIVE, товар не пришёл, потерялся в неизвестном направлении, деньги не вернули. не заказывайте у этого продавца.
POSITIVE, отличная маечка! качество очень хорошее. заказываю втрой раз и явно не последний. ношу такую всю зиму под свитерами и рубашками. отлично подходит под полупрозрачные ткани. когда лифчик виден под одеждой, меня спасает эта маечка. ношу только под одеждой в качестве белья.
NEUTRAL, доставка чуть меньше месяца. s на мой xs подошёл хорошо. изнутри теплая. цвет гораздо светлее чем на фото продавца, как будто выгоревший, откровенно говоря не красивый. рукав короткий даже с моим ростом 158 см. итог: носить буду, но заказывать в других цветах как хотела не стану.
POSITIVE, заказом я очень довольна. футболка хорошего качества, к телу приятно.по размеру подошло хорошо, носим 46р. продавцу спасибо за подарочек очень приятно.
POSITIVE, синего цвета не было в наличии, продавец предупредил.я написала пусть пришлют любой.брала 2 разных.эта кофточка с блёстками, оригинальная.обе кофточки - сетки красивые! продавец ответственный и проверенный! рекомендую!
NEGATIVE, продавец обманщик,товар не отправил,денег не вернул,не вернули даже алиэкспресс.деньги потеряла последние,думала хоть куртка будет,а в итоге ничего.продавец дал неправильный трек,который показывает что посылка доставлена,а посылка на самом деле даже в россию не прибыла
NEUTRAL, синтетика! вообще кошмар!
POSITIVE, посмотрела. внатуре норм. рисуй щас также
NEUTRAL, ну вобщем джинсы неплохие, но они оказались слишком длинными и неочень красиво седят на ноге, поэтому могу поставить только 3
NEGATIVE, заказ не дошел в срок, не отслеживалась по россии, нет связи с продавцом.
NEUTRAL, не очень но за подарочек спасибо
NEUTRAL, на фотографиях указанное изделие выглядит намного лучше. отслеживание на протяжении всей доставки не просматривалось, заказ шел более 1 месяца. сам топ выглядит непрезентабельно. заказом и изделием в принципе недовольна.
NEUTRAL, слишком длинный низ
POSITIVE, товар понравился, размер подошел, пришел быстро
NEUTRAL, доставка быстрая, свитер не плохой, но заказала ххl на 44 русский, свитер впритык. размеры не совпадают вообще, очень сильно маломерят. из этого снизила оценки
NEGATIVE, товар не получила, ждала больше трех месяцев. продавец деньги не вернул, убеждает что через пару дней доставят посылку.
POSITIVE, кофта классная, рукав по длине и она теплая
NEUTRAL, держи ещё свежачок,бро )
POSITIVE, пойдет на повседневку
NEUTRAL, мороженко.( и под крылышко
POSITIVE, дошли шарфы за 16 дней. продавец общительный. качество отличное, красивые. нет ни зацепок, ни дырок. очень приятные к телу, мягкие. теплые, осенью поверх пальто, зимой под пальто. супер.
NEUTRAL, деньги вернули товар не пришёл
NEUTRAL, пришёл заказ быстро 3 недели,но халатик похож на рубашку очень короткий попу видно!качество на троечку
NEGATIVE, товар не пришел, спор продавец закрыл, деньги не вернул
NEUTRAL, трусики сами по себе хорошие, но просила разные цвета! пришли только черного цвета!
NEGATIVE, заказ не пришёл,продавец отказывался платить деньги,арбитраж решил спор
NEUTRAL, российская команда вся страна с тобой! defexpo india танк т-90см. лучшая рекомендация, его защита.
POSITIVE, носки пришли какие и заказывала. на 39 размер норм. по качеству мне не понравились, тонкие для зимы. в живую я бы не купила. на фото 4 пары, одни уже отдала
NEGATIVE, заказ не пришёл! продавец постоянно отвечал, что он на почте, после трёх месяцев силы мои иссякли. и на алиэкспресс он попал в выполненные.
POSITIVE, посылка прибыла в москву за 17 дней. очень быстро. все хорошо упаковано, кофта в полном порядке. соответствует описанию. понравилась. спасибо.
NEUTRAL, макинтош сегодня плачет
POSITIVE, пуховик теплый, красивый, как на фото. на российский 44 сел отлично, хотя есть запас и на большие размеры.
NEUTRAL, точно в точку)
NEGATIVE, ужасное платье.даже не платье а туника больше.на фото это плотная теплая ткань,у продавца это тонкая синтетика и просвечивает.не понимаю почему все в таком восторге от этой вещи.или это мне только так не повезло.за такую цену намного лучше вещи брала на али.очень растроена(((
NEUTRAL, носки с котом как на фото, носки с пришельцами другого цвета, пришельцы не ярко зеленые а больше салатовые
POSITIVE, мега крутой комплект!
POSITIVE, заказ пришёл за день до окончания срока доставки.
NEUTRAL, выглядит красиво,как на картинке,но ткань синтетика.
POSITIVE, накидка шикарная. спасибо большое провдо линяет немножко , но в остальном теплая, подошла по размеру ,мягкая, пришла быстро. спасибо еще раз.
POSITIVE, платье просто супер. доставка быстрая
NEGATIVE, ну а зайти в аську сложно?(
NEGATIVE, опять на 24 канале украине идет деза. показывают задержанных ополченцев, но что странно, украинских задержанных показывают с открытыми лицами, а так называемых "российских военных диверсантов и наемников"показывают с закрытыми. от кого они прячут их лица? от нас или от своих граждан, а то вдруг кто нибудь узнает их в украине? украинцы да прозрейте вы уже, по вашим каналам сплошная деза!
NEGATIVE, одно только слово - тряпка
NEUTRAL, сделала заказ 07.11.17 получила 19.12.17 в город иваново. цвет такой же как и на фото, синтетика полная, и кофта на много короче чем на фото.
NEUTRAL, ставлю низкую оценку за долгое отправление товара.
POSITIVE, заказ шел недолго,хорошая толстовка,спасибо.
NEGATIVE, на 48 размер очень мала,материал синтетика
NEUTRAL, заказ не пришёл, однако продавец оказался ответственный вернул деньги без припераний. всё ещё надеюсь получить шорты.
POSITIVE, хорошее платье, плотное, не просвечивает, но есть один минус - блестит как колготки с лайкрой.
POSITIVE, заказ пришел в отличном состоянии. цвет яркий. на свой 85в заказывала 75в, но лиф по моему немного великоват, но не критично. у меня 44 размер, трусики пришли м хорошо сидят прям в размер. буду заказывать еще. спасибо!
NEUTRAL, приехал за 17 дней. качество на троечку: в некоторых местах торчали ниточки, кое-где вязка оставляет желать лучшего, на рукавах с нижней стороны швы выполнены каким-то странным зигзагом, белые полосы какого-то мутно-молочного, грязноватого цвета, да и пахнет свитер так, что можно медведей отпугивать. посмотрим, что будет после стирки. из плюсов можно отметить, что свитер довольно тёплый, а приятная к телу. но впечатление на 3. на рост 159 см полностью прикрывает живот.
NEUTRAL, блин, второй раз - снова промах с размером(( я не пытаюсь себе льстить, но кажется, что бюстик большемерит( всегда ношу 80в - этот велик и в объеме и в чашечках. первый раз брала 85с, ссылаясь на то, что китайские вещи маломерят - так пришел вообще гигантский! вот так :( но доставка очень быстрая
NEUTRAL, зритель не знает, что у веселого клоуна на душе.
NEGATIVE, охренительные подарочки на нг :(((((
NEGATIVE, товар не пришёл! ждала 3 месяца. деньги вернули.
NEUTRAL, футболка синтетика, швы ужасно обработаны
POSITIVE, товар шёл долго. на фото показано, что майка ниже пупка, у меня она еле грудь закрыла) для дома в самый раз))
POSITIVE, доставка 14 дней. размер совпадает. нитки торчат. 9 .
POSITIVE, товаром довольна. сомневалась с размером, но с размером не прогадала, подошел идеально. качество отличное.
NEUTRAL, привет! давай зажгём на warface! там безподобно! аллиэн. клан алексмэджкл. присоединяйся!
NEGATIVE, заказ так и не пришёл( деньги не вернули
NEUTRAL, не как на фото ,намного светлее ,и очень толстит
NEGATIVE, товар не пришёл. открыла спор, деньги вернули.
POSITIVE, хочу сладкого )
NEGATIVE, вместо носков с котами прислали обычные следки без рисунка
NEUTRAL, скоро выйдет заключительный фильм о нашей команде в этом году. а пока небольшая затравка.
POSITIVE, отличные очки! хорошее качество! упаковано было очень хорошо. доставка быстрая. спасибо продавцу.
POSITIVE, доставка 19 дней. брюки отличные, ткань напоминает замшу, достаточно плотная. длина очень хорошая. рекомендую. брала брюки для мамы, все подошло идеально.
POSITIVE, платье отличное! на свой м взяла l , село как влитое. качество хорошее, 95 хлопок. плотное, можно носить осенью.
NEGATIVE, ужас. рукава рваные. нет соответствия размерной сетке.
NEUTRAL, конечно далеко не такое как на картинке ! носить только в деревне глухой
POSITIVE, хорошие легинсы,правда вовсе не "под кожу",размер совпадает с указанной таблицей
POSITIVE, джентельмены! тир это прекрасно!)))
POSITIVE, доставили меньше чем за месяц. прям как планировала на подарок. очень понравилось!
POSITIVE, товар качественный. по размеру подошел. супруга довольна. рекомендую.
POSITIVE, платье мне понравилось, буду гасить с удовольствием!). нашу размер s, но заказала м, мне подошло хорошо. на рост 167 - ниже колена, рукава в самый раз ))) спасибо продавцу за честный товар!
POSITIVE, вид соответствует описанию, качественный кашемир! очень приятный к телу, цвет насыщенный красный, смотрится как на фото. размер соответствует таблице, все очень хорошо смотрится! спасибо продавцу за подарок! серьги очень милые!
NEGATIVE, беда?всем похуй.праздник?всем похуй.всем похуй?всем похуй
NEGATIVE, 29 размер продавца мал на об-94!н
POSITIVE, футболка долетела до спб за чуть больше 2 недель. полностью соответсвует фото и описанию продавца, но маломерка! заказывала м-ку, она ближе к s-ке все же;(( ооочень плотно села). туфелька по ощущениям полопается после первой же стирки.
POSITIVE, очень быстрая доставка. размер подошёл. все как на фото.
NEUTRAL, товар не получила, деньги вернули. продавец общителен
NEUTRAL, про тебя, анют
NEUTRAL, вот так мы гуляем)
NEUTRAL, фотошоп или натуральная ?
NEGATIVE, доставка очень быстрая(что меня очень удивило) обрезано совсем не ровно кофта расходится, ткань ужасная на ощупь как вата очень тонкая но теплая) заказывала на размер больше и отлично подошла!
NEUTRAL, . не понравилось
NEGATIVE, заказ так и не пришёл. прошло два месяца. продавец общался
POSITIVE, до забайкалья 27 дней.
POSITIVE, пришли быстро.на 170 см и 85 кг,подходят.
NEUTRAL, мне оказался слишком велик на рост 162 и размер 42
NEUTRAL, ааа.я тока щас понял что мне через 3дня уже 20 лет!старею.)))))
NEGATIVE, цвет другой прислали
NEGATIVE, недовольны этим товаром, с одной стороны появляются катушки!
NEGATIVE, разочаровалась пришла только резинка для волос, а кофты так и нет! продавец написал что в течении 2х недель придет, прошло уже больше 3х недель! очень жаль.
NEGATIVE, bad seller, size table does not match, ordered several times and only one thing came up! money does not return the seller, the dispute does not accept, even if it does not object that there is an error in the size grid, i will not order it from him anyway! must fuse the buyer!
NEGATIVE, 2ххl размер соответствует размеру 40. куртка как на ребёнка эпод ростка. заказ сделан 11.11.17 а получила 04.01.18. долго собирали заказ в китае и не могли отправить. наверное специально для меня шили, но ткани не хватило. подарок не под ёлку, ни на день рождения не дошёл!
NEUTRAL, очень короткий рукав а в остальном очень даже ничего. смотрится симпатично. но короткое (
POSITIVE, село прекрасно.по размеру.ткань-тонкая синтетика.рукава короткие,по локоть.в целом понравилось.
NEGATIVE, ну что теперь,все кончено.хоккейным мечтам миллионов русских вновь не суждено сбыться в олимпийском турнире. это очень горько,а именно то,что командной игры не было. и это факт! не время все сваливать на банальное невезение и предвзятость судей, просто связь поколений прервалась. мы перестали быть хоккейной супер державой.надолго ли?.
NEGATIVE, продливал продавец защиту без уведомления об этом , но товар так и не пришел , открыла спор , возврат средст тоже очень долго происходит ! не рекомендую этого продавца !
NEGATIVE, деньги выброшенные на ветер. все короткое и некачественное.
NEGATIVE, боди ужасный. швы неровно сшиты. вырез сшит неровно,не сбоку на видном месте. везде нитки торчат.
NEUTRAL, дыыркааа сзади на шортах! а так я довольна
NEGATIVE, не заказывайте! в жизни это выглядит так, будто бы я взяла у бабушки вещь поносить
NEGATIVE, майка пришла с затяжкой, продавец не хороший человек, видел что товар бракованный и всё равно отправил.
POSITIVE, платье отличное, на 95-76-93 размер прям отлично. и на рост 168 см не короткое.за такую цену очень рекомендую
POSITIVE, кофточки отличные! сшиты качественно! пришли быстро! буду заказывать ещё! продавца рекомендую!
NEGATIVE, не получила. деньги вернули через алиэкспресс. продавец возврат делать не хотел
NEGATIVE, товар пришёл, не соответствует описанию и на платье много торчащих ниток.
POSITIVE, качество хорошее, носки на размер 36-37. пришло 7 пар
NEGATIVE, сняла две звезды за то что блузу прислали не того цвета.очень жаль! заказывала чёрно белую
POSITIVE, очень быстро дошла (за неделю) , качество хорошее, разрез снизу ни о чем, поэтому зашила его )
NEGATIVE, ужас! ворот очень криво, рукова разные, один фонариком, другой как будто сверху просто со складкой
NEGATIVE, продавец не отправил заказ! втечении трех недель ждала! потом открыла спор! деньги вернули ! но даль потраченного времени на ожидание!
NEUTRAL, на размер m мало
NEUTRAL, кто на хар горе? чувствуете вонь?
POSITIVE, спасибо большое все пришло быстро. кофта красивая и нарядная. продавец отзывчивый, рекомендую этот магазин.
NEUTRAL, шерсть, очень теплый, жаль коротковат
POSITIVE, мне больше эта нравиться!)
NEGATIVE, куртка пришла быстро, сшита нормально, швы прямые, но описанию на сайте не соответствует вообще. наполнение не пух - это 100 синтепон, видно на фото. размер s меньше указанного в таблице размеров. там стоит объем груди 90 см, на фото видно, что от силы 86-88 снаружи, учитывая толщину, внутри еще меньше. подкладка синтетическая и очень тонкая, неприятная на ощупь. за прямой обман снимаю звезды - нетрудно написать актуальную и действительную информацию, чтобы не вводить в заблуждение покупателя. в подарок шла резиночка для волос.
POSITIVE, за эту цену вполне достойная вещь. лёгкий тонкий кардиганчик на лето. материал приятный, не 100 синтетика. похоже, что хлопка там много. но и тянется кофта нормально. подошёл на 44 русский размер.
NEGATIVE, товар не пришёл,открыла спор и продавец предоставил какое то не ясное доказательство,сумма не большая,но очень обидно,не заказывайте у этого продавца,ужасный магазин
POSITIVE, пришло за неделю. самая быстрая доставка из всех на али. приятная ткань, но по бокам немного шов с наружи внутренний видно. прикрывают всю попу и очень широко в промежности. края немного островато чувствуются, боюсь будут натерать. по размеру сели хорошо. на обхват бедер 91 взяла l. в расправленном виде резинка 32см, в центре промежности почти 11см, отверстия 23. упаковано в прозрачный мешочек
POSITIVE, можно было и s , но м тоже хорошо, немного запаха. качественные мягкие и удобные, но достаточно плотные
NEUTRAL, выглядят как теплые колготки. скорее всего надевают их под брюки.
POSITIVE, леггинсы приехали хорошо упакованными. в красноярск товар доставлялся месяц. все соответствует заявленным характеристикам.я довольна!на об 92 я заказала s, все подошло.
NEGATIVE, не поишла посылка. деньги вернули
POSITIVE, доставили быстро, на размер м подошло хорошо, заказывала маме, ей все понравилось, за свои деньги шикарно
POSITIVE, теплыхи ,мы очень соскучились!
POSITIVE, платье классное, ткань очень приятная, на любое время года, цвет просто супер, смотрится очень богато. до екатеринбурга дошло за две недели.
NEUTRAL, что же выбрать.
NEGATIVE, товар ждала больше 2 месяцев. трек не отслеживался. продавец утверждал, что товар сначала у меня на почте, потом в городе и в конце-концов в стране. все наоборот ) это ему какой-то экспедитор сказал)) стандартные отговорки. сначала я верила, и думала , что правда товар где-то рядом. но когда продавец сообщил, что товар задерживается из-за их национальных праздников. стало все понятно. товар я заказала в августе! а праздники эти в октябре. ничего он не отправлял,и не собирался . спор подтверждать не хотел , настаивал , чтобы я ждала. в итоге в спор вмешалась служба алиэкспресс и через 4 дня мне вернули деньги. читайте отзывы о продавце перед покупкой. продавца не советую
NEUTRAL, ходят упорные слухи, что ельцин при своем вступлении в должность должен был поклясться соблюдать и защищать свеженаписанную конституцию российской федерации, положив руку на эту самую конституцию. свеженаписанная конституция на поверку оказалось довольно тонкой книженцией, и принимать присягу перед народом было немного некошерно. единственной толстой книгой поблизости оказалась незнайка на луне, купленная одним из телеоператоров для своих детей. (из статьи на lurkmore). добавлю, что автор книги николай носов умер в 1976 году.
NEUTRAL, пуловер доставили достаточно быстро, подошел по размеру. сама ткань, из которой сшит пуловер тонкая
NEUTRAL, звезда бердичева со своей песней)))
NEGATIVE, размер свитера не соответствует заявленному . он очень короткий максимум на рост 150 ( на ребенка ) и очень узкий . свитер пришлось отдать знакомой девочке 10-ти лет
POSITIVE, все отлично! как на картинке. ткань приятная, запаха нет. спасибо продавцу за подарочек!
NEGATIVE, размер не соответствует,брала 4х-с натяжкой будет 48или вообще 46 русский. резинка очень высокая,не красиво.
POSITIVE, хорошая куртка, доставка до мо - 10 дней, продавец молодец отправил на следующий день.на размер 50-52 подошло 2хl (не оверсайз).если нужен оверсайз, то лучше брать больше размер.
POSITIVE, мне понравилось. очень мягкое и приятное к телу. достаточно тонкое, но не светит. носить буду с удовольствием)
POSITIVE, товар так и не пришёл спустя 2 месяца( деньги продавец вернул, но просто обидно, что заказывала к тематической вечеринке, пришлось побегать перед новым годом в поисках нового наряда.
POSITIVE, качество приемлемое! цвет приятный, рукава коротковаты. размер 40-42 в самый раз, но до 44 думаю будет хорошо смотреться. к покупке рекомендую. отдельно хочется отметить доставку курьером , до дверей!
NEUTRAL, заказ пришёл быстро, за 15 дней, не понравилось то что рукава у свитера оказались очень короткие. из плюсов - качество свитера, осень приятный к телу и мягкий материал
POSITIVE, платье красивое, как в описании, но торчали нитки и резинка на пояснице расползается. а так в целом довольна. отличное платье за такие деньги.
POSITIVE, всё как всегда,отлично,заказываю не первый раз,качество отличное,шло 23дня
POSITIVE, цвет конечно не такой яркий,но очень мягкая,приятная к телу на 48 рус ,в самый раз,рост 161 см до колена
NEGATIVE, размер xxxl идет на 50 русский. кофта обычная, эдакий базовый кардиган. кашемиром там и не пахнет. но жутко лезет и скатывается! на рукавах через 5 минут появились черные катышки! одела один раз на футболку голубую, вся футболка вся была в мелком ворсе, кошмар! теперь не знаю, что с этим делать!
NEUTRAL, ожидала я большего. на рост 165 длина вот только-только. сделаны как лосины, ни под какую ни под кожу. хоть заказала самый маленький размер, на 47 кг они собираются складками на коленях и спереди. боюсь, если честно, одевать на улицу, как бы не пришлось постоянно подтягивать. в талии вообще не держатся, даже если пояс отвернуть. может нужно попробовать резинку вставить. считаю, что таких денег не стоят они, рублей 300 максимум
POSITIVE, качество хорошее, смело можно заказывать. размер м равен нашей л
NEUTRAL, женские слезы это продолжение разговора другими средствами
NEUTRAL, уже байки травит дома
POSITIVE, моему сокровищу исполнилось 10 месяцев))) солнышко мое люблю тебя больше жизни!)))
NEGATIVE, товар не пришел, деньги вернули оперативно
POSITIVE, на 44р. подошёл, но в руковах впритык. а так на повседневку отличная куртка.
NEUTRAL, заказ шел очень долго , по цвету и по размеру все ок
NEUTRAL, куртка очень маленькая. не подошла даже ребенку, а покупали для мамы.
POSITIVE, этот товар я приобрел с расширением megabonus и сэкономил уже 1.87 . расширение megabonus помогает экономить до 40 от стоимости покупки на aliexpress.
NEUTRAL, весна 2005. что, шкуры, забыли уже?))а вы говорите limp bizkit))
NEUTRAL, четверг это "завтра пятница",помни об этом в среду.
NEUTRAL, три звезды за абсолютное несоответствие размеру. подошёл на мою десятилетнюю дочь. заказывала себе xl на размеры 88-73-98. руки у меня худые, но рукава впиваются так, что следы на коже и закатать точно не получится, еще и короткие. на самом свитере размер не указан. неприятный запах. качество хорошее.
NEUTRAL, рукава коротковаты, хотя рост у меня маленький 163. на вещи катушки. на плечах норм, а так как балахон ( расстроена. за эти деньги, можно купить лучшее качество. швы не ровные. спросила, про доставку курьером молчок от продавца. по размеру , мало или большое. хрен знает, взяла l, то есть по размеру моему - получается рукава короткие,плечи норм, титьки велико; если брать меньше то рукава вообще бы короткие были,на плечи не налезло бы; если брать больше утонула бы
NEGATIVE, народ, ну хватит разговаривать с быдло-троллем, оно само свалит. вы же его подпитываете вступая в разговор. тролля - в игнор
NEGATIVE, товар не пришел, открыла спор-ответили, что товар в россии. не отслеживался, сходила на свою почту, куда приходят все посылки с али-заказа не было. деньги не вернули. много чего заказывала на али, пару посылок терялось, но деньги всегда возвращали. продавца категорически не рекомендую!
NEUTRAL, ожидала лучшего,заказала чёрные,они ппц как просвечивают,явно не для зала
NEUTRAL, качество так себе хотя за эти смешные деньги норм. очень неудачный крой верха, вырез и завязка на бант выглядят неаккуратно
POSITIVE, 14 заказала, 31 получила. маломерка)) брала xxl на об.г. 106 - не сошёлся.сам фасон, ткань, пошив понравился, не могу с уверенностью сказать, что гусиный пух. скорее синдипон, но соответствие цены и качества. рискну ещё раз, закажу на размер больше ))
NEGATIVE, плохой запах,постирала но до сих пор ужасно пахнетпо размеру не подошла
POSITIVE, юбка классная! на мои параметры от92 ог110 нигде не давит, смотрится хорошо. материал приятная к телу синтетика, не слишком толстая (летом будет комфортно), и в то же время не просвечивается. к покупке рекомендую.
NEUTRAL, зачем мне принц? мне надо идиота, чтоб моим дебильностям умилялся и в лоб целовал. (с)
NEGATIVE, платье смотрится симпатично, но рассчитано на высоких девушек, на мои 167 см смотрится не очень. ещё сильно торчит леска, которая соединяет бисер, то ли паетки, не помню как точно называется. кстати половина этого бисера сразу оторвалось от платья и убирали с пола весь вечер.
POSITIVE, сам товар соответствует описанию. к телу приятен, полостью натуральное. ношу как домашнее платье. минус за то, что заказу был присвоен неправильный трек-номер и соответственно он неправильно отслеживался. после долгого общения с продавцом это выявилось. товар пришел, но по срокам долго. более месяца.
POSITIVE, продавец услуг может делать хорошо, позже на продажу
NEGATIVE, товар не пришёл,деньги не вернули
POSITIVE, вспоминайте чаще на небо ушедших, вспоминайте с любовью, улыбкой, теплом. наши улыбки - для них награда, продолжение жизни, пища и дом. вы по-прежнему так же любите, тех, кто покинул вас навсегда. в сердце бережно их храните руки, губы, улыбки, глаза. вы по ним никогда не плачьте, они ведь чувствуют вашу боль, и поглубже печаль запрячьте, пусть их там окружает любовь. они живы пока их помнят, так же любят и нежно чтут, ведь любимые не уходят, ведь любимые с нами, тут.
POSITIVE, спасибо. пришел заказ быстро.еще не мерила.
NEGATIVE, товар не получен после 3,5 месяца ожидания.деньги не возвращают
NEGATIVE, здравствуй, пиздец. я знала, что ты придешь чай будешь?
POSITIVE, доставка больше месяца. первые трусы на алике которые подошли идеально по размеру
POSITIVE, спасибо! очень приятно за маленький сувенир!
POSITIVE, куртка хорошая, качественная. к сожалению оказалась мала. берите размера на два больше. на холодную зиму не подходит, максимум до -2. продавцу отдельное спасибо за быструю доставку и возврат. удачи в продажах!
NEGATIVE, куртка очень тонкая, по размеру не подошла
POSITIVE, xl на 92-68-97 подошел хорошо, качество нормальное за такую цену, не на -30, конечно, но с теплой кофтой до -15 будет нормально, думаю. посылка шла 25 дней! продавец молодец!
NEUTRAL, ткань тонкая. в одном месте швы не совпадают.
NEUTRAL, размер м на 86-67-92 сел хорошо. качество хорошее, за исключением пары моментов - рукава коротковаты и, видимо, пришиты на скорую руку. в первый же день разошелся шов.
POSITIVE, качество отличное, приятна к телу. заказываю второй раз (другой цвет), не нравится длинна. очень длинная. буду ушивать. если вы высокая, рекомендую
NEUTRAL, не подошло по росту, застегнуть смогла, но очень натянулось
NEUTRAL, kind pf materials is bad
NEUTRAL, на рост 150см. материал как плед. и цвета не яркие как на фото моделей.
NEUTRAL, платьем сложно назвать,скорее длинный кардиган.оно сильно просвечивает, так его носить нельзя.маломерит,но сшито аккуратно
POSITIVE, ткань в реальности оказалась намного тоньше, чем выглядит на фото продавца. костюм большемерит на размер. продавец очень отзывчивый и дружелюбный, вернул часть денег. большое ему спасибо за понимание и помощь! продавца рекомендую!
POSITIVE, огромная))) наверное 50й размер
NEGATIVE, я очень расстроена! молния на спине отвратительного качества, ещё ни разу не надела, а уже расходится. видно, что совершенно не качественная. товар стоит почти 1000 , а за такие деньги хотелось бы чего-то покачественнее. придётся менять молнию, не советую! (
NEGATIVE, размер очень огромный я в нем как в мешке. послушалась продавца и взяла 28. ребят у кого талия 73 как у меня. не берите вы размер больше чем носите! пришлось в этот же день как получила заказ нести в ателье. и вы можете наблюдать результат. на первом фото до. на втором мне закололи иголками висящую ткань. чуть позже скину фотку без иголок
NEGATIVE, на 89-69-96 размер l будет большой. продавец деньги не вернул.
NEGATIVE, i didnt get my money back neither did the coat arrived on time plus the couldnt track because the code was unknown very useless
NEUTRAL, костюм полная синтетика, денег своих не стоит, даже со скидкой. вязка рыхлая, остаются затяжки при носке, хотя ношу аккуратно. в магазине точно! не взяла бы. есть костюмы у перепрадажников по чуть большей цене куда лучше качеством. расстроена. штаны так вообще огонь! надо было и написать гамаши.это явно не штаны. короче не рекомендую, а на месте продавца, при общении когда ему писала мог бы и подсказать, что доплатите, но возьмете лучше товар, я бы наверное осталась более довольной.наверное.
POSITIVE, мои параметры т 76 о. б. 98. джинсы тянутся. я очень довольна
NEGATIVE, кофта пришла ооочень маленького размера , т .е вообще не соответствует размеру я разачерованна.
NEGATIVE, они отправили мне не тот жилетку
POSITIVE, доставка больше месяца, по качеству хорошие
NEGATIVE, внимание! продавец нечестный !лосины очень сильно пахнут . и это не просто неприятный запах , а очень резкий и невыносимый ! запах органический , похож на тухлое яйцо или тухлую рыбу . не выстирывается и не выветривается . носить их невозможно ! я открыла спор , деньги не вернуть , так как ужасный запах никак не доказать . скрины отзывов покупателей об ужасном запахе администрация алиэкспресс доказательством не посчитала. продавец отказывается возвращать деньги . по итогу , лосины носить невозможно и деньги на ветер !еще и короткие , даже на рост 164 . не рекомендую товар , не рекомендую продавца ! выброшенные деньги !
NEUTRAL, заказала 13.09, получила 2.10, доставка быстрая, легинсы приятные к телу, яркие, тянутся, мне большеватые оказались на бедра 92, хотелось бы меньше на пару размеров. ну и о грустном, одна штанина длиннее другой на 3 см, продавцу написала, ответил, что все в норме. продавец положил подарочек. смотрите фото, судите сами.
NEUTRAL, мэр харькова снимал видео-презентацию для будущего губернатора харькова
NEGATIVE, леггинсы короткие на рост 170 см, при чем внизу не облегают. вверху как-то топорщатся, некрасиво. носить не буду.
NEUTRAL, кто хочет его?
NEGATIVE, моя куртка еле за два месяца еле пришла. тоже самое что пишет девушка. ушла в другой город. потом сказал подождать. жду . ничего. стала писать. еле еле за 3 дня до окончания заказа. но прислал хоть как то.
NEGATIVE, это просто ужас! единственное, что порадовало - быстра доставка, все. а теперь о минусах: ткань - одна синтетика, к телу не приятно, электризуется, липнет даже к голым ногам, я даже боюсь представить, что будет с голготками. размер s на параметры 85-60-90 не то, что мал, в нем дышать не возможно. сплющило все: грудь, попу, все идёт кладками, в подмышках больно, горловина узкая. белье, естественно, видно. носить его я не буду, кошмар просто
NEUTRAL, пришла просто огромная блузка.качество не очень ,везде торчат нитки
POSITIVE, я не получила свой заказа. пока не открыла спор продавец не особо часто отвечал. после открытия спора начал сам по несколько раз в день писать. ставлю 5 звёзд только за то что вернули деньги.
POSITIVE, шапочка классная, на ребенка само то!
NEUTRAL, калготки шли очень долго, больше 1,5?месяца, практически 2. мелкий пакет принесли в почтовый ящик. материал колготок самый обычный, любая зацепка, и затяжка, единственный плюс такие колготки всегда можно беспалева подштопать.
NEUTRAL, на фото всё выглядит красиво,но не в действительности. на фото выглядело,как атласная лента на платье оказалось это прозрачная черная сетка зачем она нужна на теплом платье не понятно.
NEUTRAL, осень долгая отправка. доставка месяц. трек неотслеживался. не советую.
NEGATIVE, ужасно! открыла спор -деньги вернули черезн несколько дней!
POSITIVE, "вы испытываете сексуальное влечение к вашей жене? вам нравится траать её?" ахаха ань прости не сдержалась))) я сегодня такая вся на взводе, я получила загранку я такой лол)))))
POSITIVE, блокбастер! лучше фильмов и театра!
NEGATIVE, платье хорошее, но с браком. на переди горизонтальная дырка 10 см и дорожка.очень жаль.
POSITIVE, заказ пришел недели за 3 в нижний новгород. качество не плохое, все стразы на месте, внутри флис.
NEGATIVE, заказа м на от 63 и об 83 и рост 166, размер не подошёл. брюки кооткие, ткань не приятная к телу, после нескольких шагов по всей ноге появляются складки, при приседание виднеется пятая точка.
NEUTRAL, а весной его затопит!
POSITIVE, отличные футболки. заказываю второй раз. на свой м беру м. многократную стирку переживают отлично. ношу дома, для спорт зала не подошли, очень сильно в них потею.как будто воздух не пропускают. хотя на ощупь хлопок.
NEGATIVE, доставка до ставрополя заняла месяц. продавец помог выбрать нужный размер. куртка подошла. за такие деньги нормальная. доставка компанией cdek. доставка ужасная! посылка пришла повреждённая. я сразу не заметила. тонкий прокол, похож на прокол от шила или гвоздя, может быть проволоки. дырка, к сожалению, оказалась спереди, на видном месте. к продавцу претензий нет, но его сотрудничество с компанией cdek, испортило все впечатление о магазине.
NEGATIVE, ужасно, выглядит как ночнушка,
POSITIVE, до м.о. 21 день. качество хорошее. все соответствует. на свой м, заказала л. подошли. трусики высоковаты, ношу другой фасон. оставлю для сна.) ткань немного прозрачная. положили призент.
NEUTRAL, так то ваще же нормальные серии.да?
NEUTRAL, ткань не та что на фото, узор и кружево не то! но за эти деньги поидет
NEUTRAL, id14102975андрей, почему не засчитали гол?
NEGATIVE, плохое качество и совсем не теплые, как было написанно в описании, доставка быстрая
NEUTRAL, оказался маленький как майка
POSITIVE, сессия-то закрыта!)))) здравствуй лето!)))
POSITIVE, спасибо большое продавцу. очень довольна заказом.
NEUTRAL, начало спортивной карьеры))) соборная площадь
NEUTRAL, на рост 172 короткие, как брюки 78
NEUTRAL, из плюсов заказ пришёл достаточно быстро, минусы: короткая виден живот, широкая, качество кружева низкое. в общем странный размер не соответствует, явно пожалели ткани. не довольна
POSITIVE, товар соответствует описанию. быстрая отправка и доставка. спасибо.
POSITIVE, хорошая кофта,рукава длинноваты. шла долго,но вина службы доставки,посылку продержали пол месяца,позвонили в последний день,а дрлжен был доставить курьер
NEUTRAL, представляешь, кто-то не высыпается ночами из-за того, что торчит за компом (я лично знаю таких людей), потом они просыпают работу и вообще чувствуют себя уныло, а ты немножечко не высыпаешься из-за меня а потом возлюбливаешь свое кресло на работе xdd
NEGATIVE, эти брюки даже подростку не налезут! ооочень маленькие
POSITIVE, соответствует описанию и размерной сетке.
POSITIVE, до кемеровской области пришёл за месяц. нитки не торчать, подходит по указанным размерам. мягкий, не вызывает раздражения. советую продавца.
NEUTRAL, size l is very small for me. sad, because quality is good.
POSITIVE, до екб доставка 20 дней.заказываю уже 2 рубашку - очень нравится.только на мой рост 150 - рукава длинноваты(я их всегда закатываю) и это не критично. для ог 96 лучше брать 2 xl. для сравнения фото - красная рубашка xl, синяя - 2xl. продавца рекомендую!
POSITIVE, очень мягкая кофта, тёплая шла около месяца на рост 152 брала s велика немного
NEGATIVE, товар не пришёл!верните деньги
NEUTRAL, заказ не соо ответствует
POSITIVE, рубашка отличная! все подошло)
POSITIVE, как на фото. хорошее качество, без притензий
POSITIVE, пальто хорошее,тёплое,легкое,дочери понравилось.размер подошел хорошо.доставили домой.упаковано было аккуратно.продавца рекомендую.
NEGATIVE, пальто получила по материалу с разными рукавами, и с разными по материалу поясом, поясняю один рукав у пальто был сшит из одной ткани (блестящей), а всё пальто из матовой ткани, также и с поясом с одной стороны пояс матовый, а с другой блестящий. открыла спор и хотела отправить два пальто сразу обратно, чтобы получить полный возврат денег, но спор выиграла только одни, не стала отправлять пальто, так как пересылка дорогая! нет смысла отправлять! если бы я отправила сразу два пальто обратно, не так обидно, потому что получила бы обратно деньги за два пальто! не советую продавца!
NEGATIVE, качество хорошее. заявлено, что платье с коротким рукавом. а пришло с длинным. придется укарачивать рукав
POSITIVE, отличное качество. чуть тянется. на мой 46 размер можно было купить xl. размер l в облипочку.
NEUTRAL, не понравились как сидят
NEUTRAL, доставка поразительно быстрая, что очень обрадовало. дошла толстовочка за 10 дней. но сам заказ низкого качества. хвост расположен на уровне рукавов, посему его придётся убирать. повсюду торчат нитки, кое-где до ужаса плохо прошито. это всё тоже придётся исправлять. хотя за такие деньги не удивительно, что товар ужасного качества. к сожалению, ещё и размер маловат( больше 3 звёзд не поставлю. и то, эти 3 звезды лишь за хороший материал, низкую цену и быструю доставку.
NEGATIVE, везде торчат нитки, пятно посажено!
NEUTRAL, кофта маломерит,подходит больше на худуюи стройную девушку спортивного телосложения,по качеству синтетика,мне не понравилаь и просвечивает,к телу не очень приятная,если только под майку
NEGATIVE, отвратительное качество.синтетика полная на ощупь отвратительно.
POSITIVE, очень классная футболка, пришла в отличном состоянии. безумно приятная к телу. пришла раньше назначенного срока. я в восторге. спасбо большое) продавца рекомендую
NEUTRAL, unfortunately, the zipper is broken. will have to change. the height 165 is a bit short. shoes not to wear only with boots higher. quality (except the zipper) good. warm.
POSITIVE, я математик 5 анбеливабл, я мега крут же)))))
NEUTRAL, доставка была очень быстрой. очень теплый свитер. взяла s на свой 40-42. но рукава коротковаты. после стирке посмотрим, как поведет себя ткань. одела три раза, начинает немного скатываться.
POSITIVE, очень красивая кофточка. :-) надевала поверх чёрного топа. блёстки приклеены хорошо.стирала два раза. ничего не отвалилось.мелкая чёрная сетка,хорошо продувается,жарко не будет) все края хорошо обработаны. запаха не было.
POSITIVE, хорошая качественная шапочка, продавец ответственный, пришел не тот цвет, по спору вернули деньги
NEGATIVE, почему эти твари идут в политику таким грязным способом?на другое ума не хватило? они разрушают наши жизненные ценности,нанося удар не меньший чем большевики в 17м.я считаю что таких нужно изолировать от общества. они ошиблись со страной проведения своих мягко скажем "нестандартных" протестов.в россии никогда таких людей не поддержат.не тот менталитет и жизненный уклад.
NEUTRAL, дорогие родители! на развивающих занятиях в группе "развивай-ка" для детей 3-х лет занятия проводятся 1 раз в неделю - по субботам: в группе 1 мест уже нет мы открыли уже группу 2. (осталось только 2 места) на развивающих занятиях в группе "развивай-ка" для детей 4-х лет группа 1 ( в 12.00) - мест уже нет группа 2 ( в 13.00) - мест уже нет мы открыли уже группу 3 (в 14.00) - (осталось 3 места) узнать более подробную информацию, а также записаться на занятия можно по телефону: 8 911 558 6648
NEGATIVE, конченый продавец жду товар с 13 июля досих пор нет окрыл спор на все продавец не чего не делает
NEUTRAL, качество хромает.очень тонкие.
NEUTRAL, платье хорошее, но правда думала, что оно будет теплее, смотрится не так, как на картинке. платье выше колени, на размер 42-44 заказала s, хотя можно было и xs, заказать, так чисто для дома подойдёт.
NEUTRAL, и тебя так же
NEGATIVE, либерасты из "дождя" предполагая посмеяться над "бедным крестьянином", не знающим куда податься, невольно пропиарили своего злейшего врага - просвещенного антисемита.
POSITIVE, моя куколка) id120860604анна давидян
NEGATIVE, прислали вместо черного, красный свет! размер на маленький.
NEGATIVE, комплект пришел быстро, но он не соответствует фото и описанию. трусы очень большие и не стринги , они просто гигантские
POSITIVE, не ну ты глянь только это писецц)) особено бородатый жгёёётт!
NEUTRAL, ткань не понравилась, брюки выглядят как треники (после первого же ношения вытянутся колени), талия завышенная; кофта - нормальная, но как по мне чуть большевата. достаточно плотная синтетика, поэтому носить летом будет невозможно - жарко. размер ххl на мои параметры 108х86х109 и рост 168 - подошел. вообще комплект для женщин, а не для молодых девушек (отдала маме).
POSITIVE, знай, это любовь, сердце не прячь, амур не промажет.
NEGATIVE, отвратителбный плохо сшит.кругом торчат нитки мех какой то войлок и к томуже размнр не соответствует указанным.
POSITIVE, нашла крутую фотографию) ziso4ek
NEUTRAL, товар не пришел , деньги вернули.
POSITIVE, маловаты берите на размер больше
NEGATIVE, товар пришел быстро.упаковано в обычный пакет.с продавцом не общалась. блузка пришла не белого цвета,а серого.на блузке оказались пятна синего цвета,которые не открываются ничем. вещь носить не возможно.
POSITIVE, товар был доставлен очень быстро! я даже удивилась! качество - супер! цвет - крутой! спасибо продавцу, я в восторге!:)
NEUTRAL, хорошая ткань,но сами короткие и плохо держаться на ноге
NEGATIVE, совершенно не соответствуют размерной сетке,оказались малы, продавец отказался вернуть деньги.
NEUTRAL, здравствуйте! мне нужен шифон, который задерживается в воздухе после взмаха, т.е. самый тонкий. подскажите пожалуйста. заранее благодарна.
NEUTRAL, дошла водолазка за 40 дней.воротник с дефектом !когда подворачиваешь на внешней стороне оказывается шов да ещё и с этикеткой
NEUTRAL, заказывал хххl,а прислали ххl,маловат
NEUTRAL, товар так и не получила, ждала около 4 месяцев, открыла спор, продавец тянул время и кормил обещаниями, деньги возвращать не хотел, в итоге вмешались aliexpress и вернули деньги
POSITIVE, все просто супер! качество отличное! посылка дошла быстро. продавец отзывчивый. всем рекомендую!
NEGATIVE, ужасно просто,пришла огромная кофта,размер не тот,ужас
POSITIVE, отличное платье. советую. на размер 40-42 заказала s. подошло отлично. в обтяжку. мягкое. тепленькое. доставка очень быстрая. курьер принес прям домой.
POSITIVE, платье понравилось доставка быстрая.
NEUTRAL, пришли с дырочкой и стрелкой внизу. неприятно.
NEUTRAL, я не пойду купатся (серега петрик)
POSITIVE, вот и настала осень и подошел к концу еще один сезон( для меня уже второй). за этот год я познакомился с новыми людьми и лучше узнал старых) некоторые к сожалению ушли из спорта( за этот год мы побывали на многих международных соревнованиях: клайпеда, шаляй, тракай ,юрмала (клайпеду никогда не забуду) так же мне очень понравились наши незабываемые калининградские сборы) аааххах) спасибо всем за этот сезон )) и все гоу в юность( бег,качалка, концепт)
POSITIVE, любовь папы - это та любовь, которая никогда не предаст.
NEGATIVE, товар пришёл быстро (урал щас 2 недели) трек отслеживается. ставлю одну звезду за то что заказывала один цвет (телесный) а пришёл серый. цвет сам по себе хороший, но мне не нравится. была потребность в бежевом. бюст без косточек, очень маломерит. я ношу нормальный 80 б, пришедший 80 б мне мал и в чашке и в обхвате. скорее подойдёт на 75 а-б. пуш ап достаточно хороший.
NEGATIVE, продавец мошенник, не выслал товар и не вернул деньги.
POSITIVE, титьки на аве клёвые)))
POSITIVE, в целом не плохой топ, на размер 44 подошел, грудь 36с . с вставками в чашках. но не понравился как сидит около подмышек, может надо просто худеть)
POSITIVE, платье классное, облигающее ))продавцу оценка 5 за качество товара! ))буду заказывать ещё ))спасибо!
NEUTRAL, маломерка, и это свитер ,а не платье
NEGATIVE, размеры вообще не совпадают. заказывала m, приехало xs. торчат нитки, есть запах, синтетика, неприятная к телу. не рекомендую этот товар. трек отслеживался, доставили за месяц.
POSITIVE, подошла на русский 52 просто отлично!
POSITIVE, фоткал устик пока он спал, люблю его :
NEGATIVE, заказ не доставлен. спор просрочен.
NEUTRAL, добрый день! я выбрала белый цвет. но при этом ткань на курте очень тонкая. в результате видны внутренние детали, например обтачки карманов.
NEUTRAL, по субботам мы валяемся в постели целый день, по воскресеньям я пишу хуевые тексты.
NEGATIVE, просто пойми твоя боль никого не ебёт! кроме тебя и лишь тебе предъявляется счёт за всё что было, всё что есть и всё что произойдёт
NEUTRAL, правообладатели подняли хай и из контакта начали исчезать килотонны популярной музыки. теперь начинающие группы, выходит, получают неплохую фору перед многомиллионной аудиторией. правда или нет? как вы думаете?
NEGATIVE, продавец ужасный, я товар так и не получила , продавец ничего не отвечал мне, пока я не открыла спор. не советую продавца. деньги мне все же вернули , но товар заказывать больше никогда не буду
NEUTRAL, блин надо хотя бы посторатсо раньше ложиться спать
POSITIVE, кофта очень хорошая, приятная к телу, 4xl подошло на мой русский размер 54-56, вес 97 кг, на параметры- ог-108, от - 100 , об - 117. я очень довольна, думала на такой большой размер нет таких кофт, оказалось есть. спасибо продавцу заказ в москву пришёл быстро- за 3 недели. ещё раз. рекомендую товар. брала темно синий цвет.
NEUTRAL, размер подошёл, качество норм, но вот рисунок это наклейка, ну и конечно, он отклеится. очень жаль, конечно
POSITIVE, очень нежный и мягкий. слишком широка горловина, а вырез глубок. придётся что-то надевать под низ:(
POSITIVE, качеством кофты осталась довольна.
NEUTRAL, я думала она будет толще
POSITIVE, добавлю ложку дегтя в эти восторженные отзывы. платье не плохое, может это мне не повезло, но по бедрам и талии сидит в обтяг ,а плечи сильно большие, хотя у меня плечи широкие. я ,прочитав один отзыв о том ,что платье широко в плечах, думала со мной такого не будет, плечи у меня как у плавчихи. но разрез горловины просто до конца плеч достает, а там еще рукова и валаны, одна надежда, что сядет после стирки.
NEUTRAL, товар не получила. продавец вернул деньги.
NEUTRAL, мягкий но ужасно электризуется
NEUTRAL, справедливости ради следует сразу сказать, что такой вещи, как "любовь" не существует. любовь - это абстракция: кто-то скажет, что любовь - это некое высшее существо, божество, которое ни кто не когда не видел. в действительности любовь бывает только процессом. любить - это значит проявлять продуктивную активность, которая имплицитно включает в себя потребность заботится о другом существе или предмете, стараться узнать его, стремиться к нему, радоваться ему, будь то человек, дерево, картина или идея. любить кого-то, означает тревожиться о нем, будить его к жизни, усиливать его желание жить; и одновременно любовь - это процесс самовозрождения и самообновления. эрих фромм
NEUTRAL, товар не пришел вовремя, продавец вернул деньги быстро! советую, как честного продавца!
NEGATIVE, товар так и не пришел, не советую продавца
NEGATIVE, сок сожалению эта вещь до меня не дошла(. заказала ее ещё чуть ли не в мае)))) ужас какой!
POSITIVE, качество отличное. село как-будто на меня сшито. на мой размер (173 см, вес 61,5 кг) длина чуть ниже колена. брала м. трикотаж хорошего качества. рекомендую.
POSITIVE, зиг, опять мы облажались, но мы лучшие!)))))))
POSITIVE, блин смотреть можно вечно) ахах
NEUTRAL, давай уже домой,на родину)))))))))))))
NEGATIVE, куртка оказалась совсем не такая как на картинке. не подошёл размер. на свой 48 российский размер (рост 160, вес 65 кг, ог 100 ) заказала xxl . куртка в груди вместо 112 см оказалась 104. цвет тоже не соответствует фото. в общем совсем не то. открыла спор. продавец не отказался вернуть деньги, но при условии возврата товара за мой счёт. стоимость доставки в китай оказалась на 100 руб дороже куртки:)) поэтому отправлять не стала. в общем, очень жаль.
NEUTRAL, естественно за такие деньги товар о отличается от представленного на сайте, но все же товар не очень. я ношу xs платье взяла s, и оно как раз, так что смело берите на размер больше. ткань пахнет, но терпимо, не особо приятна к телу. в общем проще сшить самой.
POSITIVE, товара нет,но деньги вернули
POSITIVE, куртка отличная! дошла недели за две, принес курьер. заказывала размер xxl на от -74, об-110, рост-162. куртка села хорошо, в бедрах не свободно но и не в обтяг. перед этим заказывала красную размера xxxl, она оказалась на меня большевата и длинная. причем заказывала красную и синюю размера xxxl у другого продавца, синяя села хорошо, а красная большая. тут заказывала красную и бирюзовую размера xxl, они сели одинаково. присутствует легкий запах. продавца рекомендую, спасибо ему большое!
POSITIVE, только одна измена достойна уважения измена своим принципам ради близкого человека.
POSITIVE, как же я хочу себе этот набор
POSITIVE, очень довольна заказом. посылка отслеживалась, пришла быстро, доставил курьер. у свитера приятный материал, на рост 163 подошел идеально. бусины аккуратно, надёжно прикреплены на маленькие гвоздики. спасибо продавцу!
NEUTRAL, на ощупь не приятный нитки торчат
POSITIVE, приятная ткань, яркие цвета, сели хорошо. в целом покупкой довольна, очень годные. на попе просвечивают несильно. доехали очень быстро, за две недели. спасибо:3
NEGATIVE, размерный ряд не соответствует действительности. продавец "отписывался" от моих претензий. читайте отзывы о размерах внимательно, тк деньги не вернуть.
NEUTRAL, товар доставили быстро. к шортам претензий нет, а вот топик так себе. не было бирки, короче на 6 см чем в описании, нитки торчат оверлочные. заказывала за 800 руб, таких денег не стоит. открывала спор, вернули пол суммы. как потом оказалось еще и сильно электризуется, и красится когда стираешь, в общем даже за бесплатно такую штуку не взяла бы. когда заказывала отзывов не было, но слышала про этот магазин хорошие отзывы. очень огорчена
POSITIVE, трэк отслеживался, шло меньше трех недель. сшито аккуратно, без неприятного запаха. на 48 размер налезло.
POSITIVE, очень качественная водолазка, приятный цвет, хорошо тянется
NEGATIVE, очень тонкая, прозрачная и сильно маломерит! на свой s взяла м и прогадала( по качеству мне не понравилось! не советую!
NEUTRAL, получила укол в свою симпатичную попку.
NEUTRAL, размер не подошел, на мой 44-46 брала м, до середины бедра даже не натянула, надо было наверно хххl брать))) обидно
POSITIVE, все отлично.заказ не первый,фирма хорошая.отправка,доставка-все в короткие сроки.
NEUTRAL, заказала 3xl, в таблице указан объем bust 108 см, а по факту 88 см. пришлось подарить дочери.
NEUTRAL, честно, лосины так себе. очень тонкая ткань. рисунок размытый.видно что качество "с али". за такие деньги не жалко, но я ожидала лучшего. на рост 157 очень длинные. снизу ещё много ткани. на девушек выше ростом будет смотреться лучше. буду надевать на пробежку или носить дома. легко сделать "зацепку", и тогда лосины придётся выбросить.
POSITIVE, супер очень жалко что не заказала красную по такой ценее 188 р . вторую
POSITIVE, на 52 размер мало
NEUTRAL, вот бывает вяжешь-вяжешь, и что-то не нравится в итоге.распускать или не распускать? вот в чём вопрос.
NEUTRAL, материал полнейшая тонкая синтетика
NEGATIVE, это ужас ! не заказывайте у этого продавца !не пришёл товар,не вернули деньги!
NEGATIVE, товар так и не отправили! в течении 3х месяцев ждала.я возмущена! открыла спор по возврату средств!
NEUTRAL, только на неё -
NEUTRAL, пришли совсем другие! без утепления. продавец вернул пол суммы
NEGATIVE, заказ шел долго. платье отвратительное, везде торчат нитки , на плече порвано, швы кривые и прилипает ужасно. красная цена 300 руб. от плеча до груди мало - на коротышек.
POSITIVE, костюм на флисе. вообще классный. заказала 27 ноября 19 декабря получила. заказом очень довольна
NEUTRAL, весна возле моего гаража:))
NEUTRAL, вот это норма)))
POSITIVE, куртка супер! очень легкая. продавец умничка, посоветовал взять s. мои параметры 94-78-100, я сомневалась, но послушала продавца, куртка подошла по размеру, как на заказ. рекомендую. буду заказывать в этом магазине. еще в посылке был небольшой презент, зеркальце, мелочи, а приятно.
POSITIVE, улетная толстовка. очень мягкая, приятная, и кажется отличного качества. ещё и хвост и мини тоторо в кармане. чудеса да и только. внутри она тоже плюшевая. лучше не стирать при температуре больше 40 и отжиме больше 400 god bless you my chinese friend загляните на али по мужски вконтакте
NEGATIVE, товар не пришел! деньги вернули,после открытия спора,продавец не отвечал!
POSITIVE, крутые.сидят супер. только на мой рост 167 короткие! на 42 р-р лучше брать l, m очень узкие. буду брать модель длиннее и на размер больше
POSITIVE, на размер s велико параметры 85 60 87
NEUTRAL, как же котеночек в -10 в москве будет играть? он же замерзнет и будет плакать)
NEGATIVE, товар пришёл с браком(((очень жаль
NEUTRAL, в целом куртка очень неплохая и тёплая. порадовала длина, с моим ростом прикрывает всё, что нужно. поставила бы 5, если бы не одно большое но: плохо прошитые швы. местами из них торчат чёрные нитки, что выглядит не очень уместно на розовом изделии. через день ношения один шов почему-то разошелся: на стыке рукава и спинки - достаточно неприятно
NEUTRAL, день валентина. группа "м.а.а.а.рс)))))))))
POSITIVE, футболка хорошенькая, к телу приятная. белая прилично так просвечивает. и получился весьма интересный момент: заказала две футболки - l белую и xl черную. но пришли две абсолютно одинаковые футболки, но с разной размерной биркой. размер l отлично подошел на м.
NEUTRAL, пришел помятый, заказывала м по отзывам, но на мои 75 в просто огромный.
NEUTRAL, блузка не подошла по размеру маленькая, хотя заказывали по размерной таблице! у другого продавца ранее заказывали с женой такую же блузку другой расцветки тоже l ку и все подошло а здесь увы маломерят! этот товар я приобрел с расширением alibonus и сэкономил уже 3.35 . расширение alibonus помогает экономить до 8.25 от стоимости покупки на aliexpress. воспользуетесь моей ссылкой alibonus. com?u463598 уберите пробел в ссылке и пройдите простую регистрацию!
NEGATIVE, не подошёл размер,хотя заказывала прям на себя,дизайн качество хорошее! а ещё пришли с дыркой,очень обидно!
NEUTRAL, пришел не тот, что заказывала. я заказывала с воротником, а пришел сейчас круглым вырезом. я заказывала белый, а пришел костного цвета.
POSITIVE, качество супер, размер соответствует таблице, рекомендую
NEUTRAL, патриотические ноготки с ,опять же,моим любимым лунным для id12409974алёна волошина
NEUTRAL, качество на троечку.
NEUTRAL, я так ждала этот берет. а ожидание не оправдались он не соответствует описанию и фото какой-то куцый как тюбетейка и козырек мало того что маленький так еще и мятый той-сть с заломом, и 3 звезды еще с натяжкой.
NEUTRAL, боян, конечно. но пусть будет!)
NEGATIVE, заказала 28 июля,сегодня 20 сентября. до сих пор ничего не было отправлено. защита давно закончилась. я открыла спор,деньги вернули. ужааас!
NEUTRAL, 13.09 заказала, 02.10 забрала. посылка отслеживается. но это мегамаломерка. ххl - русская м
POSITIVE, свитер очень, очень классный за свои деньги! я в восторге от него, цвет хаки очень красивый
NEUTRAL, трэк не отслеживался.один рукав больше другого.
NEGATIVE, прислал сука брак ! я открыа спор продавец просил закрой спор а я тебе скидку на след покупку сделаю ! итог : обещает но делает я пишу ему он говорит да ) , а сам нихера ) в это время так как спор закрыт ) ни денег не скидки и бракованная футболка )) пишу ему он говорит ::ну все уже проехали ) мудила короче а майка если бы без брака то норм !не рекомендую не продавца ни чего что с ним связано )
POSITIVE, любимиая моя коза))))
NEUTRAL, очень дешевая синтетика, все липнет к телу и искрит. спереди пришита почему-то половинка молнии под золото, смотрится нелепо, придется выпарывать. сшито криво, воротник пришлось загнуть внутрь, иначе невозможно носить. очень разочарована zanzea, раньше вещи этой фирмы всегда были хорошего качества.
POSITIVE, заказ пришел через месяц до якутска. шарф классный,мягкий, суперрекомендую
NEGATIVE, large size, poor quality. seams are uneven and bent. it is impossible to wear.
POSITIVE, сбылась мечта идиота киндерсюрпризmaxi
POSITIVE, качество в целом не плохое, немного просвечивают, большемерят
NEUTRAL, качество норм, но смотрится довольно дешево. буквы блестящие на белом фоне. в общем, мне не понравилась вживую.
NEGATIVE, очень долгая доставка, 63 дня до твери
NEGATIVE, нитки торчат запах ужасный, доставка очень долгая, продавец не общительный ни здравствуйте не досвидания, отвечал кратко приходилось несколько раз переспрашивать
NEUTRAL, простой сантехник из самары до сих пор не понимает, почему на него на улицах оборачиваются люди
NEGATIVE, доставка быстрая, но воротника нет, поэтому легко рвется. пришел с дыркой
POSITIVE, спасибо за брюки и подарок. не понравилась цветная резинка. за это 4 звезды.
NEGATIVE, заказала 20.04. сейчас 30.08 заказ не пришел продавец говорил подождите подождите так и нет заказа.! защита закончилась. просто ужас так не делается
POSITIVE, кофта пришла за 2 недели. товар полностью соответствует описанию. кофточка теплая и мягкая, к телу приятная. пришла без изъянов и торчащих ниток. единственное, рукава оказались немного коротковаты. в общем и целом, товаром довольна. рекомендую! спасибо продавцу! буду заказывать еще:)
NEGATIVE, деньги вернули, пришла такая ерунда, колготки вместо эффекта чулков просто полоска, покрашены пятнами, деньги вернули, за это звезда
POSITIVE, немного большеваты, можно было взять на размер меньше. очень хорошо тянутся, закажу ещё!
POSITIVE, спасибо, очень понравилось. на 50-52 подошло замечательно. длинновато только. ткань мягкая, без запаха. девочки,однозначно берите.
NEUTRAL, куртка хорошего качества, вопросов нет. мех ужас, по крайней мере чёрный.
NEGATIVE, заказала 6.06. отслеживалось до прилета в россию. куда заказ делся непонятно. открывала споры. деньги не вернули. сегодня 14.09 на почту ходила, посылки нет. заказываю здесь не первый раз. первый раз все пришло в пределах разумного, а вот второй заказ пришёл через три месяца, а третий я так думаю уже не ждать. продавец точную информацию не давал где находится товар.только просил подождать и посылка придёт. но ждать настое. уже
NEGATIVE, обманщик ! не выслал товар
POSITIVE, рудольф :d ехууу
NEUTRAL, тачка буксует, марс атакует, вот как начинаается)
POSITIVE, спасибо большое продавцу, свитер очень хороший мягкий к телу( без всяких браков) , быстрая доставка в течении 2 недель в саратов, рекомендую
NEGATIVE, товар не пришёл ! деньги вернулись
POSITIVE, на талию90 и бедра 107, 32 размер сел идеально! спасибо отзывам, если бы взяла по размерной сетке, подходили 34, были бы большие! но на рост 170 коротковаты, но есть что отпустить.
POSITIVE, заказывала дочке (11 лет) самый маленький размер s. подошли идеально, мягкие, не жмут, до шеи не тянутся, как те, что в наших магазинах. понравилось.
NEUTRAL, самая медленная доставка из всех моих предыдущих заказов. 2 месяца. в результате заказ автоматически закрылся до того, как он был получен на руки.
NEUTRAL, на картинки смотрится как будто очень тёплый плотный костюм, но на самом деле очень тонкий костюм дешевенький)
NEUTRAL, заказ пришел быстро но блуза не подошла по размеру((( буду продавать подруге! размер не соответствует размеру на сайте
NEUTRAL, свитер пришел в имбирь за 3,5 недели . пришел без бирок , такое чувство , что его уже носили . растянут в районе горла и снизу. красная цена 600 рублей ему .
POSITIVE, в этот раз все замечательно! спасибо, красивый цвет, и доставка была быстро)
POSITIVE, доставка была довольно таки быстро. качество очень хорошее, размер подошел идеально.
POSITIVE, свитер норм не восторг,но и не разочарование.на каждый день пойдет.качество оч хорошее.внешний вид свитера портит горло.
NEUTRAL, заказ пришел быстро. но сшит был криво (один рукав больше другого). продавец вернул деньги.
NEGATIVE, хммм , неее , фигня !
NEUTRAL, платье с розочкой к продолжению троллинга от кежика
NEUTRAL, получила кофточку, хорошая, но увы. всегда выписывала 3хххl., оказалась очень мала.
NEUTRAL, не гибкая((( можно было и здесь такую купить.
POSITIVE, довольна товаром очень. классная юбка. ткань хорошая, только гладила долго коротенькая, но это даже хорошо. шортики, подъюбник. все на месте. швы хорошие. ничего не торчит. немного отличается узором. цветов не так много, как на картинке, но это тоже мне понравилось. до алтайского края шла 15 дней. спасибо!
NEUTRAL, ?.откуда у тебя мелкий появился,дорогой?))))))
NEUTRAL, качество хорошее, но оказались малы и с 2 полосками на попе
NEGATIVE, походу или ушиб или надломил ребро справа. уродский год. "как встретишь - так и проведешь". кол-во случаев калечения зашкаливает за этот год. тошно и злобно. "13" не мое не счастливое. просто обидно. )) но, жена сказала, что если бы ребро пропороло органы: мне 1,5 дня. жив 2,5. полет нормальный, но, сука, противно ограниченно двигаться.
POSITIVE, шикарный блузон! идеально сел на 50 размер (на грудь 108 сел как надо). сразу же заказала ещё и в синем цвете. супер!
NEUTRAL, доставка очень быстрая, на 46 рос. подошел хl, качество пошива на уровне, вот только хлопка в толстовке нет.
POSITIVE, качество безупречное! рыбка такая красивая! швы все ровные. на размер 46 и рост 165-168. заказала подруге в подарок, сама бы со свои 50 раз норм и ростом 172 не втиснулась бы
NEUTRAL, синтетика 100. размер до 36.
NEUTRAL, коротко очень, мой рост 170, ткань тонкая, для домашнего использования и то не комфортно-синтетика
NEUTRAL, сборки в коленках. не обтягивают
NEGATIVE, на сигаретах пишут "вызывает рак лёгких" ,на спиртном "вредит здоровью".почему на девушках не пишут "пиздeц нервной системе"?!
POSITIVE, кофта отличная, оверсайз!если стройнее 44 размера, то может быть критично велика!я по параметрам 928298 и она широка мне!но я довольна!не упрела, хоть и синтетика, а только согрелась!
POSITIVE, очень нравится, заказ пришёл быстро :)
NEUTRAL, из минусов: было пятно на рукаве (отстиралось), на 172 штаны короткие даже xl. из хорошего очень мягкая ткань, хорошо для дома
NEGATIVE, очень плохое качество. сшито кое как, криво. снаружи торчит внутренняя подкладка, внутри ни один шов не обработан. ужас. мягкая, тонкая, на ощупь приятная и цвет как на фото. но качество пошива просто кошмар.
NEGATIVE, только слабый человек будет говорить , что это все судьба, что значит так нужно, значит небо не хочет.нет - это мы во всем виноваты. это мы допускаем ошибки, теряем тех, кто нам дорог.и стараемся обвенить всех.но только не себя.жаль
POSITIVE, блин, это супер мило. сразу же отправили товар, дошло быстро, за недели две или даже меньше, до севастополя. цвет безумно нежный и милый, очень мягкие, на удивление на чулках есть как бы это сказать место для пятки сзади, короче не просто длинные безразмерные чехлы для ног без пяток ххаххаха. уже мерила, у меня ничего не лезет и не осыпается с них, просто не нужно их слишком сильно теребить и жмякать и все будет ок. на мой маленький рост 152 - отлично, может чуть высоковаты но так даже милее, спасибо большое продавцу, рекомендуюз
NEUTRAL, вот сань она)))
NEUTRAL, качество дешевое, на рост 170 коротковата
NEGATIVE, лол)) вы ж меня во всех своих петушинных группах забанили
NEUTRAL, не подошёл размер, очень короткая. а так куртка хорошая.
NEUTRAL, для тех, кто искренне верит в анонимность интернета. киви регал года 3 назад. пользовался 2 раза для вывода денег из одной браузерки. с тех пор вообще не трогал.
NEGATIVE, колготки пришли быстро, но все в затяжках, носить не возможно. придётся выкидывать. очень жаль.
NEGATIVE, ждала 3 месяца, не пришла, деньги вернули.
POSITIVE, спасибо за футболочку!футболка пришла очень быстро.качество супер!ещё и с этикеткой пришло.телу очень приятная.продавца рекомендую.буду и дальше работать с таким замечательным продавцом.
POSITIVE, шорты отличные! заявленному размеру соответствуют! нитки не торчат. сшиты аккуратно. мне понравилось. спасибо.
NEGATIVE, заказ пришёл за месяц, качество ужасное, сверху свободно, снизу в обтянул, ужас
POSITIVE, штаны хорошие, но я немного не угадала с размером. на мой 44 русский лучше был бы размер m, так как размер l всё-таки на мои параметры великоват. но носить штаны буду.
POSITIVE, пальто замечательное, синтепон распределен равномерно. для нашей зимы не подойдёт, где-то до - 10 градусов. на 42-44 брала l, все подошло. покупкой довольна, продавцу спасибо!
POSITIVE, футболка очень качественно сделана, принт плотный, ткань трикотажная, брала на свой м, сидит свободно
NEUTRAL, это вторая куртка, купленная мною в этом магазине. первая была очень хорошая, а у этой молния вшита "волнами". я расстроена. носить вряд-ли буду.
NEUTRAL, перекосилась после первой примерки
POSITIVE, пришла быстро, качество хорошее, материал приятный
POSITIVE, прозрачные немного. светлое белье выделяется
NEUTRAL, я тут буду на днях рассказывать о том, какие крутые технологии есть в данный момент и как приспособиться к быстро меняющемуся миру, где что ни день, то новое открытие
POSITIVE, я сделал ей предложение.и она сказала : да!))) я самый счастливый))))
NEUTRAL, пришло не по размеру
NEGATIVE, размер xl- подошёл на мой размер s! на рост 175 застегнулся с большой натяжкой
POSITIVE, очень быстрая доставка в течение 2 недель, посадка шорт на размер 38 завышенная получается, материал плотный
NEUTRAL, рубашка мала, хотя размер выбирался в соответствии с описанием. у меня 42 размер, ог 84 см, а плечи 36 см, но тесно и неудобно поднимать и сводить руки, жмёт. состав ткани не указан, на ощупь не очень приятная, похожа на синтетику. рисунок аккуратный и красивый, как фото товара.
POSITIVE, очень достойного качества. и к телу очень приятный халатик. на 42-44 взяла м. подошёл идеально, правда на мой рост 173 немного коротковат, а в целом очень очень. качество даже оправдало долгую доставку. цвет жёлтый, достаточно яркий, лучше чем на картинке! спасибо)!
NEGATIVE, товар не пришел, открыла спор, ожидаю возврат денег
POSITIVE, было очень неожиданно получить настолько крутую жилетку! я в полном восторге. мягкая, пушистая. если не вглядываться на расстоянии миллиметра - не отличить от натуралки. на фото она уже после расчески, воды и фена. вставки не сильно видны, тёплая. в общем отличная за свою цену. буду заказывать ещё и только у этого продавца!) на свои параметры ог 83 от 60 об 90 - заказала s. обычно ношу xs-s при росте 160. размер - идеально. и под кофту, и под свитер, и под кожанку. девочки, берите, не пожалеете!)
POSITIVE, качество хорошее, приятные к телу. нитки нигде не торчат, запаха нет. на 44 размер m хорошо подошел) доставка довольно быстрая - 3 недели до омска
NEGATIVE, пиздец, она мне даже у vk не отписывает!
NEUTRAL, такие легинсы вряд ли одену в тренажерный зал или на пробежку.сильно видно белый шов.я расстроена
NEUTRAL, дошла за 25 дней, великовато на мои 10086112
NEGATIVE, не получила. хотя в статусе типа получила. деньги не вернули.
NEUTRAL, утреннее пиво "чанг"
NEGATIVE, пардон. у меня тяжёлое ощущение в голове непонятно с чего
POSITIVE, уф! матушку мою наградили премией правительства российской федерации в области культуры за 2012 год, а я, кажется, наконец хоть дух переведу в своем любимом древнем риме!). честно говоря - ура!
POSITIVE, соответствует описанию, но не рекомендовала бы брать на размер груди больше третьего
POSITIVE, 75е на 2 размер,а качество отличное!
NEGATIVE, товар не пришёл, жду уже 3 месяца, продавец вернул деньги
NEGATIVE, кардиган шел очень долго. синтетика! и он очень большой. р-р 48-50. у меня 44, я в нем утонула. вязка рыхлая. не соответствует картинке. он не стоит этих денег обсолютно
POSITIVE, спасибо , всё хорошо
POSITIVE, прикольные! доставка быстрая!
POSITIVE, хорошее качество. но как топ.
NEUTRAL, помогите угадать слово из 5 букв. возможные буквы: л к и ч и б щ у а г ё у присоединяйтесь к увлекательной игре:
NEUTRAL, заказала майку темно зеленого цвета, цвет совершено отличается от того что на фото. намного темнее и какие то черные вкрапления в ткани. не довольна.
NEGATIVE, слишком тонкая ткань и торчат нитки, качество
NEGATIVE, заказывала 2 пары штанов, продавец отправил только 1. на все мои сообщения молчал. пришлось открывать спор через алиэкспресс. штанишки очень узкие, рост - маленький. доча ростом 160 см, ей очень коротки. качество пошива очень хорошее. но вот недопоставка товара и молчание продавца мне непонятны. делаю вывод, что продавец нечестный. больше у него заказывать ничего не буду.
NEGATIVE, увы, продавец отправил посылку по другому адресу (и да, дошло быстро :)) очень жаль, потому что курточка очень понравилась. продавец извинился и вернул деньги. предлагал выслать еще раз, но пока она дойдет, будет не актуальна, отказалась.
NEUTRAL, пришел быстро, но качество оставляет желать лучшего.(((( чистая синтетика, к телу так себе, в топе жарко, может и можно было одевать под пиджак и т.п., но уж слишком у майки вид нижнего белья - то ли из-за специфического кружева, то ли еще почему - не пойму никак, но даже с тем расчет - так должно быть - ну не должно быть так. что-то не так. из плюсов - цвет)))
NEGATIVE, это не кашемир. но синтетика приятная. торчащие нитки, горловина кривая. этикетки с составом отсутствуют.
POSITIVE, классная, просто классная! заказывайте смело, замечательная майка! посылка дошла за две недели, отслеживалась. 10 звезд!
NEUTRAL, быстрая доставка,разные цвета,качество носков не очень хорошее!
NEUTRAL, рукава короткие. вязка тонкая. размерная сетка соответствует.
POSITIVE, водолазка прибыла во владивосток через 21 день. продавец отправил быстро. трек отслеживался полностью, посылку забрала на почте. отличная базовая вещь! водолазка смесь хлопка и полиэстера, приятная к телу. фасон облегающий, воротник-хомут, без запаха. швы обработаны неплохо, на плечах просточены черной нитью. цена качество соответствует! продавец очень милый и общител ный. советую 5
NEUTRAL, заказывали розовую, пришла черная, ребенок расстроен.
NEGATIVE, два раза заказ от этого продавца не пришёл. причём второй раз заказ даже не был отправлен через полтора месяца.
POSITIVE, товар за такую цену это просто находка,всё идеально села,цвет как в описании,ткань не просвечивает. осталась довольна заказом. доставка быстраа,всё отслеживалось ,заказывайте не пожалеете
NEGATIVE, пришла совершенно не та кофта. не тот цвет, не тот размер
NEUTRAL, отправка 09.07 получен 31.07 до владимира, бросили в ящик, трек не отслеживался вообще даже по китаю. теперь о маечке: качество плохое, сшита неаккуратно, торчат нитки, но слава богу ровная) цена на 100 рублей не более. хлобком и не пахнет. пожалуй открою спор за несоответствие, поэтому минус 2 звезды. на 44 размер ( 88-66-92) подошла м, майка довольно длинная. на фото без бюстгальтера, сильно не просвечивает. цвет ярче, чем на сайте.
POSITIVE, курточка шла месяц. на свой 44-46 заказала xl, идеально подошла. спасибо продавцу!
POSITIVE, приятный на ощупь, дочка в восторге!
NEGATIVE, продавец мошенник. обидно что два месяца ждёшь а товар так и не приходит. продавец уверял что товар отправил, но он так и не пришёл, и не отслуживался. итого одна звезда за сервис
POSITIVE, брючки классные пришли быстро, трек отслеживался полностью. на мой объём бёдер 101 узковат, можно было заказать 2xl. ткань плотная не просвечивает
NEUTRAL, юбка пришла упакована хорошо, но есть брак, дырка на юбке.
POSITIVE, норм юбка, можно бы и подлиннее, чтобы прям в пол, а так до щиколотки не достаёт
POSITIVE, получили быстро. для девчонок классная. думали хлопка больше. сшита аккуратно. трек не отслеживался
NEUTRAL, он ничего не поддерживает. смотрится красиво, пока не оденешь
NEUTRAL, платье красное. я заказывал терракотовое.
POSITIVE, и всё таки жизнь прекрасна!)
NEUTRAL, вот так я принял участи в stend up!
POSITIVE, леггинсы принесли прям домой, закинули в почтовый ящик. по виду не плохие, пока не мерила.
POSITIVE, отличный магнит. спасибо
NEGATIVE, два месяца ожидания! товар так и не пришёл! не рекомендую!
NEUTRAL, попытка разобрать свой стол. p.s. бесполезное это дело, это примерно 14 вещей на нем. p.p.s. да, мне тоже уже кажется что оно научилось размножаться.
NEGATIVE, товар не поступил, продавец не вернул деньги!
POSITIVE, футболка отличная, доставка быстрая, снимаю звезду по причине того, что на фото футболка с завернутыми рукавчиками, а по факту обычные рукава. а так все отлично. продавцу спасибо.
NEUTRAL, в волгоград комплект пришёл довольно быстро, посылка отслеживалась. упакована хорошо, в чёрный пакетик с бабочками. по размеру все подошло идеально, на ощупь приятный хлопок, запаха нет. очень недовольна тем, что из выбранного мной набора только 1 из 5 трусиков соответствуют описанию. все остальные из других наборов.поэтому 3.
POSITIVE, спасибо большое продавце, заказ пришёл очень быстро платье подошло идеально
NEGATIVE, id7729188сурка, падла, у меня же синяк, атата!
NEGATIVE, не так как на фотографии
NEGATIVE, заказ мне так и не пришел. посылка не отслеживается. сделала заявление на возврат, но деньги мне не вернули. ни денег, ни товара.
POSITIVE, цвет на картинке намного ярче, чем на самом деле. а так, нормальная кофту за такую цену
NEUTRAL, delivery was very fast, but product quality not good for such price
POSITIVE, миленькая пижамка, сшита качественно, сильно окрасила воду (весьма ожидаемо) после первой стирки, но цвет остался прежним) l подошел на 967199.
POSITIVE, пуховик очень понравился, на осень-весну. соответствует описанию на 100. на российский 42-44 размер заказала l. в самый раз. рост 162см. попу пуховик прикрывает. заказывала 22.11 пришел в г. пугачев саратовская обл. 13.01. служба доставки cdek домой. рекомендую.
NEGATIVE, нет товара , не работает ни одна функция, споры, продавец не общается
POSITIVE, товар пришел за примерно за 15 дней. платье такое же как на картинке,не просвечивает. но спина конечно слишком открытая, при наклоне все "бока" открываются. в целом платье очень понравилось, обязательно надену на новый год
NEGATIVE, товар не получен, деньги не вернули.
NEUTRAL, сшито неплохо, но отсутсвие вытачек и ткань шифоновая сразу дешевят. буду отдавать в ателье чтоб сделали вытачки. пока лежит и ждёт своего часа
NEUTRAL, материал на ощупь схож с костюмом акволонгиста
POSITIVE, товар хороший. рекомендую продавца. кофта мягкая. принт яркий.
NEUTRAL, посылка не пришла , деньги вернули. трек не отслеживался. мне кажется , что продавец пижаму и не отправлял.
NEUTRAL, денис, смотри! тут такие сладкие цыпочки, выбирай любую.
NEGATIVE, продавец отправил по другому адресу, деньги вернули !
NEUTRAL, рукава и низ кофты не прошит,смотрится как недошитая вещь.покачеству притензий нет
NEUTRAL, нитки везде торчали. размер оказался мал. плюс к этому коротковатая
NEUTRAL, не джинса( тряпочка на лето
NEUTRAL, шло 40 дней .продавец ужасный.перепутали размер
NEUTRAL, заказ шёл больше месяца, качество не очень, нитки торчат,в одном месте не прошито(дырка)
POSITIVE, мелкая, ну будь спокойнее! я же тебя блюблю)))
NEGATIVE, размер несоответствием. ткань прозрачная. не понравилась совсем
NEGATIVE, вован, это че за мудак ?!
NEUTRAL, не знаю, о чем я тоскую. покоя душе моей нет. забыть ни на миг не могу я преданье далеких лет. дохнуло прохладой. темнеет. струится река в тишине. вершина горы пламенеет над рейном в закатном огне. девушка в светлом наряде сидит над обрывом крутым, и блещут, как золото, пряди под гребнем ее золотым. проводит по золоту гребнем и песню поет она. и власти и силы волшебной зовущая песня полна. пловец в челноке беззащитном с тоскою глядит в вышину. несется он к скалам гранитным, но видит ее одну. а скалы кругом все отвесней, а волны - круче и злей. и, верно, погубит песней пловца и челнок лорелей. (с) генрих гейне - "лорелей"
NEGATIVE, шапка очень тонкая, растянулась за два раза носки
POSITIVE, повязки как повязки, чёрная туговата!
POSITIVE, посылка пришла быстро все понравилось кофточка по размеру спасибо прадовцу
NEGATIVE, гавно , тряпка
NEGATIVE, очень большие, заказывала маленькие
NEUTRAL, шубка выглядит как на картинке, качество меха хорошее, но носить ее невозможно, ширина плеч 33см, вместо заявленных 43 см, и рукава в верхней части тоже узкие. подойдёт только очень худым и узкоплечим.
NEUTRAL, на свой 46 р, заказала xl , по ощущениям как будто 44р , в обтяжку. ткань тоненькая как футболка трикотажная , чуть даже просвечивает. цвет заказала серый чуть отличается чем на фото . в остальном все ок. пришло вовремя, отслуживалось.
NEGATIVE, отвратительное качество, везде лезут нитки, прошито ужасно
NEUTRAL, гольная синтетика, рукава широченные, смотрится очень дёшево. единственное радует хороший пошив
POSITIVE, мне нравиться )
POSITIVE, носочки просто отличные,жене очень понравились они такие миленькие:-) ,но общение с продавцом просто ужасное,ему пишеш,а он игнарирует .до калуги шли почти полтора месяца.продавца не рекомендую.
NEUTRAL, ох уж эти выматывающие отпуска! можно сразу брать больничный. а в кемере прекрасно. id53184327яна подтвердит.
NEGATIVE, отвратительное качество. ей цена 5 рублей ща килограмм.
POSITIVE, бюстгалтеры красывые, качество хорошее, на небольшую грудь. большую держать не будет. на 46 размер подошел l.
POSITIVE, аленка, хорошо,что ты меня вытащила в деревушечку на этой недели))втроем нам было очень весело))буду скучать за вами))
NEGATIVE, заказ пришел быстро. этих денег футболка не стоит. материал отвратительные размер м на рос 40 впритык. короче недовольная я((((((((((((
NEUTRAL, продолжение следует :))
NEUTRAL, малы оказались, не угадали с размером
NEGATIVE, идиоты на копейке
NEUTRAL, качество очень неприятная синтетика, очень долгая доставка, рукава коротки
POSITIVE, очень мягкие и удобные лосины, размер соответствует. трек отслеживается, до москвы посылка шла 2 недели
NEUTRAL, товар предназначен для девочки маленького роста а мне коротки рукава.
POSITIVE, отличные штанишки, маме теперь закажу. запах отсутствует. на 46-48 xxl
POSITIVE, спасибо очень хорош! рекомендую
NEGATIVE, толстовка пришла с зацепкой на груди. ткань блестящая, на ощупь - хрустит. очень большая.
NEUTRAL, к сожалению, аналогично другим отзывам на легинсах точечные вкрапления краски (((
POSITIVE, тот момент,когда ты смеешься без остановки и не можешь объяснить почему ахаха ну чього так перло ? ))
NEGATIVE, бывает.когда очень любишь человека.когда он скажет что-то не так или не то .то просто жить не хочеться!?!
POSITIVE, платье обалденное! размер отлично подошёл 87-64-88. доставка быстрая. 2 недели в мо.
NEUTRAL, очень короткая и широкая на мой рост 172 не прикрывает и пупок. носить не смогу. нитки не торчат.
NEUTRAL, заказывала белого цвета, пришли телесные. немного расстроилась. но колготки хорошего качества.
NEGATIVE, - а у тебя парень когда будет? - когда встречу реального парня, а не бабу, которая будет ждать от меня первых шагов, звонков и смс
NEUTRAL, очень узкая юбка! прямое платье со сборкой на талии ( в этом случае было бы лучше, если по талии оно не было отрезным) явно ткани пожалели. для такой нежной ткани юбка должна быть попышнее. купила такую же ткань на али, буду перешивать
NEGATIVE, отвратительно качество вещей! белые швы на чёрных штанах! внутри плохо прошито! неприятная ткань!
NEUTRAL, говорят, vip-номер в 25-м поезде мск-врн стоит 17 т.р. зато там есть душ, микроволновка и двуспальная кровать.
NEUTRAL, че за здоровааа
NEUTRAL, во-первых, начну с доставки. заказывала 11.11 пришли ровно через месяц. привез курьер, но изначально договаривались на одну дату, целый день прождала, ни звонка, ничего. потом изменила на другую, привезли. во-вторых, ожидала лучшего. за такие деньги материал хороший, но вот пошив. или у меня фигура какая-то неправильная, но джинсы все в складках, ещё они достаточно короткие, на рост 170 будут коротковаты. все-таки поняла, что покупать джинсы мне лучше в масс маркете, где можно сразу померить, потрогать и понять, что не надо тебе такую вещь.
NEUTRAL, это ты к чему? вроде бы зима уже ))
NEGATIVE, расстроилась очень! расцветка очень удачная, но что-то неправильно с подкладкой, которая пришита очень качественно, не оторвешь. подкладка внизу тянет, на груди наоборот лезет наружу. чтобы исправить это, нужно будет все распарывать и перешивать, это как-то напрягает и в техническом и финансовом смыслах. в общем - неносибельно.
NEGATIVE, криво пришит карман
POSITIVE, свежесть. старший брат по рэпу снова выше меня в исполнении) репост - дело благородное!
NEGATIVE, отвратительное качество товара! свитер не соответсвует тому, что на картинке. не советую заказывать у этого продавца. открыла спор, никто даже на это не отвечает и не возвращает деньги .
NEGATIVE, смешно. до грустного смешно. печально. до смеху печально. и, как бы ни было грешно, оно по-прежнему нечаянно. текут. текут из дней года. стоят. стоят из лет преграды. что не пропустят никогда души отчаянной тирады. молчат. молчат мои глаза. кричит. кричит лишь тень моя. за то, что горькая слеза не осушит мечты края. пусты. пусты и помыслы поступков. полна. полна лишь мыслью голова. но есть надежда, хоть и хрупко сыграть на шанс с судьбой в слова. устал. устал я видеть в людях зло, но бодр, бодр дух бойца за свет и пусть сегодня нам не повезло, не омрачится мелочью рассвет.
NEGATIVE, товар не пришел. ждала три месяца. открыла спор. продавец вернул деньги
NEGATIVE, какие-то пятна краски , не ок
POSITIVE, на 42 подошло отлично
POSITIVE, бля. я бы так хотела! осталось мастера по дереву найти.
POSITIVE, мягкая трикотажная кофточка)
POSITIVE, товар не пришёл , но продавец вернул деньги . рекомендую этого продавца . спасибо !
NEUTRAL, кофта дошла до москвы за три недели,трек код отслеживался,курьером до квартиры.кофта своих денег не стоит,т.к. ушки не стоячие(лежат на капюшоне),лапки на рукавах наклеены не на своем месте,т.к. находятся с внешнего края кисти,а не на ладони(на фото видно).ткань очень тонкая,из такой шьют хорошие футболки.качество пошива,все бы ничего,но есть большой из'ян и это молния.она явно для более плотной ткани.
POSITIVE, кофта хорошая,но размер л на 42-44 достаточно велик ,в целом ткань хорошая,шло долго!
POSITIVE, интересная, на 44- м, рост 158, думала нужно было заказать s, но после стирке в машинке немного подсела, теперь как раз))) закажу чёрную!
NEGATIVE, не подошло по размеру,маленькое,брала такое же белое село отлично
NEGATIVE, добрый день! размер данной модели не соответствует! цвет далеко не белый как фото ! продавец вообще на заданные вопросы отвечал не то! наверно это просто система отвечала ! у данного продавца не советую что то заказывать ! на размер 44 , взяла l, в притык ! и вообще она детская , но не как не на взрослого как указано на фото )но племяннице моей подойдёт ))))
POSITIVE, все хорошо, и по размеру и по длинне
POSITIVE, ношу размер s но даже м оказалась мала, и на рост 170 короткая
NEUTRAL, вот теперь все)
NEGATIVE, не могу понять что это заказ не соответствует его фото и описание фейк!
NEUTRAL, синтетика,очень электризуется, оказался треугольной формы
POSITIVE, очень хорошее пальто. на 42 рус взяла м. посадка свободная, но в рукавах впритык и по полноте и по длине. мой рост 165, кто выше рукав может быть коротковат
NEUTRAL, хотелось бы посвободнее.были торчащие ниточки,сама по себе кота тонкая за 300 так се
NEUTRAL, еще рановато))это тебе уже пора)
NEGATIVE, ткань - не шифон. на блузе, кроме размера, нет никакой маркировки (изготовитель, состав ткани , условия ухода)
NEUTRAL, цвет немного другого оттенка оказался, есть неубранные нитки на краях. смотрится тоже не совсем так, как хотелось бы, но в целом, нормально. до мурманска посылка шла месяц. с продавцом не общалась.
NEGATIVE, ставлю плохую оценку всем, кто откатывает защиту заказа мгновенно после получения. а юбка хорошая, да.
NEUTRAL, приехали за 20 дней. трек отслеживался. приехало 5 пар, но одну сразу отдала другу, поэтому ее нет на фото. на первой фотографии видно, что носки чем-то испачканы. на второй плохие швы. обидно, но носить можно.
NEUTRAL, пошив неудачный, пройма тянет назад, с цветом не угадала.
NEGATIVE, кофта пришла с браком. хотя заказала уже второй раз
NEUTRAL, как на картинки , сел не очень. плечи на месте но из-за подуладс кажется узким , есть странные карманы пуговица не очень. цвет яркий ! ткань приятная , в общем виде нравится
NEUTRAL, с девками в сортир не ходи!
NEUTRAL, джинсы пришли с какими-то непонятными пятнами. после стирки пятна остались на месте. очень расстроена, так как отзывы по джинсам были хорошие. сами джинсы неплохие. цвет хороший, запаха нет. посылка пришла быстро, за 15 дней.
POSITIVE, красивая, мягкая. маме очень понравилась. заказывайте не пожалеете!
NEGATIVE, жилетка пришла с браком:маленькая дырка на шве подмышкой, и спереди огромная, причём ,которая спереди, было видно что уже была зашита не раз,т.к внутри часть шва было видно, что прошита вручную! воняла тухлым!линяет! на вид так то вроде нормальная, но я разочарована, что продавец послал бракованный товар!открыла спор, вернули только 517р, а покупала за 1700!
POSITIVE, симпотичные, но оказались маленькие. xl на 48 р, объём бёдер 106 не идет. очень низкая посадка.
NEUTRAL, ничего общего с бандажем ткань не имеет.
NEGATIVE, ужасный продавец. кормит завтраками. заказ так и не пришел. два раза открывала спор. деньги не вернули.
NEGATIVE, ужас. на свой 54 российский размер взяла 5xl. для китайцев, я думаю не существует такого понятия, как соблюдение размера. так как до этого брала 4 и маленький оказался. этот размер где-то на 62 российский будет. теперь только выкинуть, так как носить его невозможно.
NEUTRAL, я была разочарована товаром. леггинсы оказались испачканы какой-то краской (одна штанина), которую отстирать не удалось. не смотря на то, что материал приятный к телу, сшиты аккуратно, но все плюсы перечеркнул этот недостаток. носить их будет нельзя!
POSITIVE, платье красивое, пришло очень быстро за 2 недели в мурманск.
POSITIVE, доставка 38 дней. трек не отслеживается.сшиты качественно. кружево приятное.еще купила кружевные стринги отличного качества.продавца рекомендую.все купила с 10 скидкой? через кэшбэк сервис. это реально работает, ничего сложного нет. кто еще не использует кэшбэк, тот много теряет. регистрируйтесь, участвуйте в розыгрышах призов , получайте возвраты! рекомендую всем, все честно выплачивается без обмана и комиссии, сами уже выводили не раз! вот ссылка для регистрации информация на кешбек 12 здесь кому отзыв был полезен поставьте лайк! (убрать)
NEGATIVE, оказалась очень короткая
NEGATIVE, продавец обманщик, платье не отправил, разочарована!
NEUTRAL, качество просто ужас.
NEUTRAL, могли и лучше сделать за такие деньги
NEGATIVE, совершенно не то, что на фото. рукава шире в 3 раза, выглядит как балахон. длиннее чем на модели манометров на 20. размер s подойдёт минимум на l. один рукав шире другого. открыла спор из за несоответствия картинке продавца. деньги не вернули. совершенно не то что на фото. то что на фото будем в том случае, если одеть размер s на девушку xl! товар не стоит своих детей. красная цена ему 650 р.
POSITIVE, платье подошло идеально брала 3хл на размер 50-52 доставка пришла за две недели до москвы продавца рекомендую .
NEUTRAL, заказала м на талию 61, бедра 91, рост 175. малы, короткие. при попытке сесть кнопки растегиваются.
NEUTRAL, продавец вернул часть средств за брак. продавцом довольна, товаром нет
POSITIVE, самый счастливый день в жизни!
NEGATIVE, платье ужасного качества, размер не совпадает, описание не точное, открыла спор-деньги не вернули. такое платье-не жалко выкинуть.
POSITIVE, доставка почти три недели до ростовской области. качество товара хорошее, синтетика, но приятная к телу. строчки ровные. для меня единственный минус это завышенная талия. для моей фигуры не идёт. ощущение стянутости. пояс одноразовый. заменю на другой. но всё же спасибо продавцу за быструю отправку, хорошее качество. продавца рекомендую. позже дополню отзыв после некоторого времени носки.
NEGATIVE, зачитай дерьмеца блеять!
POSITIVE, сергей, я хочу познакомить тебя с симпатичной девушкой!
NEGATIVE, некачественные трикотаж, не держит форму, сидит плохо по фигуре.
POSITIVE, посылка шла 40 дней, может виной новый год. размер м на параметры 87-67-89. чуть чуть коротки рукава.
NEGATIVE, товар заказала еще в апреле, но он до меня так и не добрался, с боем но продавец вернул деньги.
NEGATIVE, здесь все серо, убого и уныло - машины, дороги, здания, лица, одежда, небо. надо валить из рашки.
POSITIVE, я наконец то забрал семью с роддома!)))))
NEUTRAL, всегда помни обо мне
NEGATIVE, оценить не могу, т.к. блузку не получила. по непонятным причинам продавец её просто не вложил в посылку.
NEGATIVE, топ так и не пришел. деньги не вернули
NEGATIVE, посылка не пришла. продавец хам! деньги не возвращает! не советую вообще! обслуживание самое ничтожное!package has not come. the seller is a boor! money does not return! i do not advise at all! service is the most insignificant!
NEGATIVE, ну,что сказать товара я ждала аж с сентября и он не прибыл в отслеживании написано что товар доставлен,деньги мне не вернули,продавец на связь не выходит. хоть бы какую-нибудь тряпку прислал,не так обидно было бы
POSITIVE, вот наконец и получила свой свитер продовец долго не отправлял заказ но после отправки посылка пришла в течении 3 недель с прадовцом не общалась товар соответствует описанию свитер действительно классный но размерный ряд мне кажеться не соответствует параметрам я ношу 50 размер заказала xl он очень большой наверно на размер 56-58
NEGATIVE, посылка так и не пришла. деньги вернули без проблем.
POSITIVE, заказ пришёл, соответствует описанию. очень хорошо тянутся.
NEUTRAL, ткань не очень приятная на ощупь, липнет к рукам,есть торчащие нитки,швы не очень ровные. кружево нормальное,шлейки регулируются. размер соответствует. в целом пару раз надеть хватит.
POSITIVE, отлично, подошло по размеру почти. качеством доволен.
POSITIVE, люблю нюру свою очень!
NEUTRAL, хочу обидеться! не выбрал на кого!
NEUTRAL, сильно маломерит, поэтому 3, ткань хорошая
NEUTRAL, на российский 56 брала 4xl, ткань по ощущениям похожа на хлопок, сзади на спине молния (вокруг молнии сразу обрезайте нитки, чтобы не заело), спереди платье на запах - топорщиться виден лифчик, придется отдавать в отелье на доработку. в целом платье неплохое соответствует описанию, село по фигуре.
NEGATIVE, платье как бы норм, но цветом wine red там и не пахнет. это обычный красный. очень жаль, нужно было именно указанного цвета.
NEGATIVE, так и не пришло( деньги не вернули
NEGATIVE, что это за нах?
POSITIVE, леггинсы пришли за 10 дней. хорошо тянутся. при моем росте 164 см, леггинсы ниже щиколотки. идеально подойдут для высоких девушек. внизу брючины широковаты.
NEUTRAL, цвет не тот и размер меньше
NEGATIVE, пришли брюки. очень большие. хотя по таблице размеров все размеры совпадали. качеством не довольна, швы торчат, прорезное отверстие для пуговиц было зашито.
NEGATIVE, вместо джинсов прислали ручной магнит для гвоздей,подала в спор мне не поверили и не хотят деньги возвращать.
NEUTRAL, пришла через месяц , на рус 50 заказала 3xl ,нормально ,но вот трусы оставляют желать лучшего
POSITIVE, на мой s размер подошла хорошо, но и на больший размер подошла бы тоже, только было бы более в обтяжку)
NEGATIVE, товар очень низкого качества за такую вещь надо требовать возврат сшито не аккуратно сплошная синтетика даже стекла не натрешь не говоря уже о том что бы это носить!
NEUTRAL, crea que era camiseta normal, en la imagen no muestra que sea un baador. y me queda grande, como para ser la talla s. pero la camiseta es bonita.
POSITIVE, все супер, очень понравилась
NEGATIVE, товар вроде хороший, но приехал не тот цвет. деньги не вернули
NEGATIVE, ты, мать его, посол дьявола походу?! как бы ты знаменитостей не загубил.от дьявола ж.!
NEGATIVE, товар мне не был прислан. отзыв о куртке оставить не могу. дряной магазин, деньги пропали. не покупайте в этом магазине!
POSITIVE, заказ шёл меньше месяца ,заказала 11.11 по цене 513 р.больше наверное не стоит платить за эту кофту .как и многие китайские вещи не понимаешь где зад где перед ))этикетки с составом нет .фото добавлю позже .цвет от картинки отличается но тоже красивый .на рост 173 рукава норм а сама кофта посмотрим при носке .на 42 размер широковата .
POSITIVE, платье хорошее ,но маломерит .мне размер не подошел.посылка отслеживалась, заказ пришел быстро
NEUTRAL, мне не понравилась кофта. она таких денег не стоит. верхний материал не плотный. нитки кое где торчат. капюшон маленький. не советую
POSITIVE, как на фото. связано плотно, приятен к телу и тёплый. на мой 42 -s села отлично, как на девушке на фото. спасибо продавцу за качественный товар!
NEGATIVE, совсем не то,что ожидала ((голая синтетика(дешевый бифлекс(ткань такая).и еще в добавок в не которых местах мелкая дырочка подсвечивает.бракованная ткань.я не довольна покупкой.
NEUTRAL, товар так и не пришёл, поставила три звезды, так как продавец вернул деньги назад достаточно быстро
POSITIVE, the best seller! thank you for very very fast shipping a very very good products! i loveit , and i buy more.
NEUTRAL, лосины по качеству не плохие, но размер очень маломерит! открыла спор-вернули деньги. за что спасибо продавцу ! честный
NEUTRAL, товар пришел, но лиф оказался большим в обхвате под грудью, все шлейки ооочень тянутся, поэтому никакой поддержки груди точно не будет. вышивка качественная
POSITIVE, уверена, тебе это понравится )))
NEGATIVE, the quality leaves much to be desired
NEGATIVE, в прошлом году взял свои 700, добавил кредита 1200 и отдал деньги в котлован :) на данный момент есть две новости: хорошая и плохая :) хорошая: кредит погасил сегодня :) плохая: госстрой ещё даже котлован не вырыл. сволочи. надо было доллары покупать или крузак 200й )
POSITIVE, кофта замечательная и очень мягкая! на параметры 90-70-90 продавец посоветовал размер l, большое ему спасибо! села кофточка очень хорошо,в меру свободно: в рукава,плечах и по длине- идеально(мой рост 173,плечи 39)! я в восторге,цвет очень красивый
POSITIVE, а я хочу к тебе в гости!
POSITIVE, есть вещи, которые не меняются, и это превосходно! с.
NEUTRAL, низ толстовки не обработан вообще, тупо отрезали и всё. короткая, как топ.
POSITIVE, платье отличное! швы прошиты аккуратно, вышивка (кружево) пришито ровно.
POSITIVE, всё супер ,советую продавца
NEUTRAL, к сожалению, плохо прошита сверху и брителей, поэтому порвалась на второй день во время сна
NEGATIVE, продавец - мошенник. дал левый трек-код, товар так и не отправил. на возврат средств не соглашался, почти 2 недели ждала чтобы спор закрыли с помощью администрации
NEGATIVE, я очень недовольна покупкой. продавец долго не отправлял заказ. во-вторых выслал не тот цвет платья. и размеры не подошли, хотя я общалась с продавцом и узнавала какой размер мне лучше. на свой размер 44-46 заказывала м, все оказалось мало. а бежевого цвета платье заказала размер l, пришло очень маленькое, прям сильно облигает и очень прозрачное. не советую покупать
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги не вернули.очень расстроилась, понравилась близка, очень хотела получить её.
NEUTRAL, размер c на русский 3 безнадёжно мал. просто смешно. подойдёт только на куклу.
NEUTRAL, тонкое. s-ка велика
NEUTRAL, у тебя вирус ларри кинга?
POSITIVE, свитер очень мягкий и приятный на ощупь. рукава короткие в обтяг. цвет на тон светлее чем на картинке. пришел за 18 дней до тюмени. я довольна заказом, продавца реклмендую.
NEUTRAL, не рекомендую , тонкий материал , рукава больтаються. бесформенная
NEGATIVE, не соответствует размеру на 2 размера меньше чем в описании приехала s вместо l материал полный мусор синтетика очень сильный неприятный запах это детские штаны в них невозможно сесть я их выкину мне такие не нужны один раз еле надела они растянулись
NEUTRAL, материал не очень, есть запах. не по размеру. не соответствует фото. быстрая доставка.
POSITIVE, замечательные джинсы, удобные, комфортные и уютные. спасибо большое продавцу, всем рекомендую
NEGATIVE, качество ужасное по шву дырка материал тонкий.
NEUTRAL, 3 куплет про меня ))))
NEGATIVE, продавец не продлил срок, деньги не вернули , товар не пришел !
NEUTRAL, качество хорошее, но на рост 175 короткие(((
NEGATIVE, кнопка на кармане отлетела сразу.мех ожидал лучшего
POSITIVE, хорошие джинсы, но учтите, что черный - не совсем черный, а скорее темно-темно серый, как это часто бывает у таких джинс. сели по размеру: 29 на бедра 90, талию 70. шло 2 месяца
NEGATIVE, the smell does not go away even after washing in the photo things looks good, i will order more from this supplier
POSITIVE, заказ пришёл очень быстро. качество хорошее. на свой 42 взяла м. подошло идеально. продавца советую. швы аккуратные.
NEUTRAL, я осталась не довольна. бусинки пришиты не надёжно. в упаковке увидела уже отдельно бусинку. при осмотре увидела что нитка распускается с бусинками . в итоге сейчас две бусинки пришить нужно. но и это не всё. на рукавах есть пуговицы,но нет петелек для них.
NEGATIVE, не берите!ни в коем случае!ткань ужасная,рукава короткие,нитки торчат,пахнет отвратительно!посмотрите лучше другие варианты!брала на свои параметры(по таблице) s.мала.но не в размере дело.ткань ужасная,никаким хлопком не пахнет.вместо веревки на капюшоне висят обычные шнурки!расстояние между полосками намного меньше,да и сами уже.заказывать у этого продавца явно ничего больше не буду.
NEGATIVE, качество плохое. не прилипает. грудь не держит.
POSITIVE, ценю каждого человека, который хоть раз заставил меня улыбнуться в плохое настроение.
NEUTRAL, ужасное "платье"! ставлю три звезды только за то что продавец молча принял спор и мне вернули деньги. вообще не соответствует заявленным меркам - фактически это футболка, а не платье. длина в районе 78 см., ширина около 100 см. вышивки пайетками как на фото нет и в помине. ужасно пришит рисунок: какая-то дерюжка криво пристроченная, которая жутко топорщится, торчащие нитки - это в довесок. на момент моего заказа отзывы были только положительные. делаю вывод, что видимо у продавца закончился нормальный товар и он отправляет это. носить конечно не буду. попробую заказать в другом магазине. соответственно данный товар не рекомендую.
NEUTRAL, дошла посылка быстро, но на рост 170 короткая, размер 44-46
NEGATIVE, пришли с неподходящими пятнами
POSITIVE, супер хорошо,синтетика,но хорошо
NEUTRAL, кареглазые люди - это сама нежность. любят они всегда искренне, горячо и отличаются верностью тем, кого выбрали.
POSITIVE, у меня нет родной сестры, зато есть подруга, она мне как сестра!
POSITIVE, штаны отличные, качество хорошее, на рост 173, вес 75 кг, объем бедер 107 сидят совсем в обтяг, надо немножко похудеть, просто чтоб было комфортнее садиться и вставать в них))
NEUTRAL, доставка 2 месяца, долгожданное ожидания огорчило то, что ушки животного на капюшоне пришиты не ровно и это заметно.
NEUTRAL, трек отслеживается. доставлено за 17 дней. качество материала отличное, но сшита толстовка неправильно. рукава на плечевой шве топорщатся, по плечам на два размера больше, на спущенное плечо тоже не похоже. буду перешивать.
POSITIVE, отличная юбка! качественный принт, приятная ткань (сильно тянется). размер подошел (на 48 размер брала xl). спасибо продавцу. собираюсь заказывать еще такую, но в другой расцветке
POSITIVE, очень понравился свитер, спасибо продавцу, к пошиву претензий нет
POSITIVE, штаны по фигурке, брала на свой 44 размер. очень удобные, а ещё тёплые.
NEUTRAL, быстрая доставка, качество синтетика,ожидала лучшего, спасибо продавцу за резиночку.
POSITIVE, шубка понравилась.за такие деньги хорошая.но оказалась мне большевата.очень жаль.немного лезет ворс.очень долго продавец не отправлял товар.в итоге доставка отвратительная.ждала целый месяц,хотя планировала получить раньше.с виду кролик натуральный.расцветка приятная.посмотрим как поведет себя в эксплуатации.продавцу спасибо за подарочек-платочек
NEGATIVE, жилетка не соответствует фото, мех ужасный, очень короткая. просто нет слов, на картинке мех под натуральный более удлинённая, а в итоге широкая и очень короткая. мех смешной как игрушки в детстве.
NEUTRAL, очень красивый наборчик, но размер вообще не соответствует. очень маломерит.
NEGATIVE, товар не пришёл в установленный срок продавцом. открыла спор продавец не хотел возвращать деньги за то что товар не пришёл и просто закрыть спор. у меня неудачный опыт общения с этим продавцом((
POSITIVE, брюки отличные. но малы. размер l на 44 российский. длина хорошая. на 170 в пол.
POSITIVE, инна а помнишь " шооооооооооооооооооооооооооопиннннннннннннггггггггг" аахаххахахахха
NEUTRAL, доставка в москву за 79 дней, простым и дешевой пакетом! гетры с нитками, полусинтетический материал. даю 1 звезду за отправку и жадность продавца!
POSITIVE, доставка 1 неделя в пермский край! курточка хорошая, ценакачество) размерная сетка совпадает) спасибо большое))
NEGATIVE, товар не пришёл. был открыт спр, после чего продавец просто его закрыл. деньги не вернули. не рекомендую!
NEGATIVE, прислали без пояса,с этикеткой м,но по факту максимум s. спор был закрыт с пометкой"вернуть товар,вернём деньги".я разочарована.пересыл стоит дороже чем этот .
NEGATIVE, продавца не рекомендую, кардиган пришел короткий, не по размеру, недовольна!
POSITIVE, очень хороший товар спасибо продавцу пришел быстро
NEGATIVE, штаны малы ковты огромная
NEUTRAL, не очень. кривые швы, запах, ну качество по деньгам!
NEUTRAL, уже заказывала у этого продавца, все было отлично! в этот раз не повезло с доставкой, ждала 4,5 месяца, но, судя по отслеживанию, он дальше сортировочного пункта не ушел. деньги ещё не вернули.
POSITIVE, свитер классный!если кому пригодится,взяла размер l,его размеры:ширина-54,длина-61,длина рукава(от горловины)-73,цвет такой хороший,темно вишнёвый или винный, продавец отправил товар супер быстро,01 января, пришло на почту 14 января, положил ещё и подарочек-носочки!
NEUTRAL, качество пошива хорошее, но ткань 100 синтетика, никакого хлопка нет
NEGATIVE, заказ шёл долго.качество плохое,швы неровные,всё торчит,сшито криво и небрежно.и вообще заказывала чисто черные,пришли салатовые с чёрной окантовкой.носить мне их не с чем.
POSITIVE, понравилась,буду заказывать ещё у этого продавца!
NEGATIVE, кружево все в дырках, продавец часть денег не возвращает хоть и пообещал. не заказывайте у этого обманщика, деньги выброшены на ветер.
NEGATIVE, они не кожаные и даже не искусственная кожа, а просто блестящая тряпка
NEUTRAL, продавец прислал бежевые, ну ё-моё. терпеть не могу бежевый цвет
NEGATIVE, товар я не получила,однако деньги мне вернули,так как продавец не ответил на мой спор.(он автоматически закрылся в мою пользу)
NEUTRAL, к сожалению носочки пришли грязные и отстирать их не удалось(
NEGATIVE, рубашку так и не получила, хотя защита заказа продлевалась. продавец общительный. сразу написал после открытия спора. деньги вернули в полном объеме.
NEUTRAL, колготки не очень качественные,будто старый материал. на рост 168 и вес 50кг еле натянула и в некоторых местах будто проплешины.
NEUTRAL, подушки (печать с двух сторон)!
NEUTRAL, платье большое. качество среднее
NEUTRAL, пришли достаточно быстро. но сами чулки очень низкого качества. и это бы не беда, но они очень короткие, даже для девушки ростом 160 см. скорее их можно назвать гетрами до колена. можно, конечно, натянуть по самые гланды, но качество такое, что они порвутся в правильном положении, при первой же попытке надеть.
NEUTRAL, на топе прямо посередине был залом либо не прокрашенная полоса, но связавшись с продавцом удалось решить эту проблему)
NEUTRAL, маломерки жуткие. xl на s наделся. м мала всем.
POSITIVE, мой размер рекемендую
NEGATIVE, у сожалению, данная вещь не держится на теле больше 30 минут летом, так как жарко и все такое. так же если полностью затянуть, тоже долго держаться не будет из за натяжения, только наполовину можно затягивать. буду теперь тестировать в холодное время года, может будет лучше держаться
POSITIVE, пришла всего за месяц, качество хорошее, очень нравиться то что она тонкая, по размеру подошла
NEGATIVE, свитер оригинальный, смотрится интересно. великоват на размер 40, оверсайз. вязка неплотная, на теплую погоду. расстроило что пришел весь в желтых пятнах, которые трудно отстирать
NEUTRAL, заказывала боди серого цвета, а по факту цвет грязно бежевый, как будто его уже много раз простирали и потом на продажу выставили. сама ткань плотный трикотаж, не просвечивает, но боюсь, что после стирки сядет, поэтому жалею, что не заказала на размер больше.
NEUTRAL, очень маломерит. качество на 3. подошло дочке 12 лет. размер xl
NEGATIVE, товар не пришел! деньги не вернули. не советую этого продавца!
NEUTRAL, рисунок на вещи не совпадает, рукава широкие
POSITIVE, шла месяц. всё как в описании. сшита качественно, ниток торчащих почти нет совсем. рекомендую продавца - отличный товар.
POSITIVE, платье дошло до москвы за две недели. село просто как влитое, будто шили под индивидуальный мой размер. на 44 российский заказывала s. продавцу огромное спасибо!
NEGATIVE, блин! пошло 13 каникул!
NEGATIVE, не получила заказ, ожидание более 3 месяцев, открыла спор, вернули деньги.
NEGATIVE, характерная черта филаретовского раскола - непочитание новомучеников и исповедников хх века. ну хоть бы украинцев прославили. нет, смотрю их каленадарь на март и - пусто. денисенко и в советское время, будучи киевским митрополитом по-сергиански помалкивал о гонениях на русскую церковь, и теперь делает вид, что ничего не было.
POSITIVE, на фото ткань как шелк.на деле не то.ночнушка
NEUTRAL, александр, хочу познакомить тебя со своей подругой! она тебе понравится. узнай кто это:
NEUTRAL, неприятная телу синтетика
NEUTRAL, заказала цвет "red", на фото красно-коричневая, в жизни же это просто коричневый цвет, без оттенка красного. ну это можно было бы простить, но рукава короткие! мой рост 157 см и мне всегда все рукава немного длинноваты, такого я никак не ожидала. отдам знакомой девочке, ребенку должно быть хорошо. ткань неплохая, гладкая синтетика плотной вязки, не рыхлая, не тонкая.
NEGATIVE, товар не пришел, продавец не хотел возвращать деньги
NEUTRAL, лучше иметь тело которое все хотят, чем хотеть тело которое все имеют.
NEUTRAL, плохо деожиться на груди, отклеивается
POSITIVE, stunning! great quality! fast shipping
NEGATIVE, this jacket was delivered completely wet and with the smell of mold inside the package. i think it has become wet since transportation in china territory.
NEUTRAL, познер: православие беда и трагедия россии - youtube
NEGATIVE, не соответсвует описанию товара.
NEUTRAL, торчат нитки, на картинке всё красиво, а на деле смотрится дёшево
NEUTRAL, следы грязи, торчали нитки , но в принцыпе не критично
NEGATIVE, товар так и не пришел.
NEGATIVE, товар ждала 2 месяца 12 дней не пришел,продавец все время уверял что товар скоро будет,хоть деньги вернули,продавца не рекомендую.
POSITIVE, очень хороший магазин. заказывала у этого продавца 2 юбки и одно платье, все пришло быстро, качество на высоте. всём советую именно этот магазин. цвета шикарные, картинка и размеры совпадают. выбрала неверный размер, но продавец учёл мою ошибку и отправил верный размер s. спасибо огромное.
NEUTRAL, заказ не доставили. после обращения хоть деньги вернули.
NEGATIVE, принт не четкий одна нога короче другой )
NEUTRAL, короткие не удобно натягиваются и спадают
NEUTRAL, мрачные тени - дублированный трейлер 2012 (джонни депп)
NEUTRAL, качество хорошее,от чёрной ставки цвет сильно перешёл на ткань нужно отдать на химчистку
POSITIVE, пижама идеальна! заказываю у продавца второй раз и очень довольна. на рост 170 и вес 68 подошло тютелька в тютельку. ткань тонкая и приятная, есть маленькие кармашки. рекомендую!
NEGATIVE, заказала 23 мая. выслали в течении 1-2 дней. думала,ура,скоро лето, буду ходить в новой рубашечке. в итоге прошел месяц.посылки нет. пишу продавцу,сказали "ждите". проходит ещё месяц. так и ничего. за неделю до окончания защиты покупки.открыла спор. продавец просто закрыть спор,типа товар в пути ещё. ну,понимаете,это перебор ждать больше 2х месяцев. спор не стала закрывать. алиэкспресс вернул деньги . "спасибо" продавцу за такую "афигенную" рубашку. обидно очень. может быть это и доставка.ничего не могу точно сказать. не удивлюсь нашей почте. товар кстати не отслеживается. это минус. вообщем, не советую
NEUTRAL, кофта кипельно-белая, размер л на ог90 не так свободна как на модели. пришла с дыркой на рукаве, али сам вернул деньги. хваленым магазином не довольна: какой раз заказываю, постоянно брак - невезучая))
NEUTRAL, брюки качественнные, тёплые, но мне очень короткие, до середины икры, придётся кому то подарить)
NEGATIVE, товар не пришёл. деньги не вернули
NEGATIVE, посылка в указанный срок не доставлена. разачарована продавцом
NEUTRAL, рукава пришиты неправильным швом. нитки не тянутся, поэтому пройма упирается в подмышки. рукава буду перешивать. а так кофточка яркая, красивая. на размер 42- 44.
POSITIVE, замечательное платье! очень быстро приехало
NEUTRAL, платье тонкое, стрейч синтетика, которое будет легко зацепляться и быстро изнашиваться. тонкая ткань не соответствует зимнему рисунку
NEUTRAL, не в восторге от товара.пошито тяп ляп.
POSITIVE, описание соответствует, доставка 2 месяца
POSITIVE, отлично сел на размеры 88х77х101.
POSITIVE, к сожалению мало
POSITIVE, ловлю солнечные лучи
POSITIVE, во блин тоже хочу фото с гордоном фриманом! это же hl
POSITIVE, рубашка на рост 165 короткая , только надевать с высокой посадкой. рукова норм по размеру. ткань плотная . на холодный осень самый раз. а в основном оно замечательное. советую.
POSITIVE, на русский xxs весьма свободненько сел размер (ог 86 см)
POSITIVE, очень хорошее платье, но есть одно огромное ноооо! затяжки на него ставяться только так( конечно не видно потому что абстракция на юбке, но все равно обидно( на российский 46размер взяла м, но можно было и с взять
NEUTRAL, рубашка очень крутая.но у меня был порван цветок.вернули половину цены.
NEGATIVE, вы закажете s а вам скажут что его нет ждите месяц пока сошьём ! вы отмените заказ , а вам все равно отправят только размер больше ! не советую
NEUTRAL, заказывала цвет желтый,на самом деле он не желтый а как старый белый.не красивый цвет
NEGATIVE, расстроена очень, заказала куртку бордового цвета, винного rouzrad у них, прислали какую ту куртку у них даже цвета такого нет, очень ярко розовую, насыщенную(((((это цвет фуксия, аж до слез.
NEUTRAL, пришел товар за 2 недели .долго пролежал на почте китая , цвет как на картинке , размер на рост 175 и 46 р брала l , можно было на размер меньше , пояс хотелось бы потуже , а то совсем прям свободный .в целом довольна была бы , если бы не одно но! , при первой же примерке пошли две стрелки по шву между ног .но думаю за такую цену большего ожидать и не стоит .
POSITIVE, мне очень понравилось платье. отлично сидит, по размеру. единственное, ожидала более насыщенный синий цвет, как на фото. в жизни немного бледнее цвет.
NEUTRAL, смотрю ты рема слушаешь.держи.
POSITIVE, очень красивая кофточка, качественно сшита, нитки не торчат, смотрится дорого! рекомендую))
NEUTRAL, вязка хорошая ( обычная) цвет соответствует. короткая, что очень разочаровало((((((
NEUTRAL, по внешнему виду норм, ткань приятная. ноооо нет вытачек на груди.
NEUTRAL, внешне выглядит нормально. запаха нет. ниток нет. ткань чистая синтетика. размер заказала м на ог 92. села очень плохо. в груди тянет, на спине пузырь. и три звезды за зацепку на планке
NEGATIVE, совсем не соответствует размерной таблице.
POSITIVE, вот этих всегда рад видить!
NEUTRAL, еще одна голова над моим камином, я снова подтвердил свой титул вершины пищевой цепи, эта особь конечно не так глупа как предыдущая но все же, было не слишком легко ее побороть.ну как я уже говорил эволюция штука беспощадная, особенно если эволюцию олицетворяю я, конечно до трипл эйча ренди и батисты мне далеко, но все же.
POSITIVE, un po 'diverso dalla foto, ma abbastanza buono.
NEGATIVE, качество ужасное. ну правда. все швы наладом дышат. только цвет классный , но пришло такое мятое, что надо отпаривать нести в ателье, а оно того не стоит. наполнение почти нет его - так несколько кусков синтепона, в минус 6 очень холодно в нем, вариант в машину и из машины. мне еще пришло с ярким пятном, которое не отстиралось. деньги вернули в полном объеме ((( но снова поиски хорошего пальто ((
NEUTRAL, ношу размер маленький 38-40, взяла размер s оказался велик .,обьем груди 78
NEUTRAL, заказывала размер l пришол размерs. очень расстроилась. налез только на одну ногу. жаль потраченных денег.
NEGATIVE, кофта своих денег определённо не стоит. из плюсов - пришла относительно быстро. из минусов - все остальное) размер l , оказался на размер меньше , грязный шнурок , и непонятные вылезающие нитки по всей ткани. кофта настолько тонкая , что я вообще сомневаюсь , что она переживет первую стирку. единственное , что оправдало мои ожидания , это цвет. такой стабильно выцветший - поросячий , почти как на фото))) всем добра и удачных покупок))) продавец бомба прост;)
NEUTRAL, товар отправили на неверный адрес я его так и не получила, продавец принял спор
NEGATIVE, джемпер пришел мокрый! с очень не приятным запахом и в плесени.
POSITIVE, большое спасибо продавцу. до петербурга шло 1 неделю. платье отличное.10 из 10. без запаха. ткань плотная, шикарная. все строчки ровные. швы ровные. нитки не торчат. брала размер s. мой вес 55, рост 164. длина ниже колена. платье село по фигуре. советую.
POSITIVE, спасибо огромное продавцу за такую чудесную юбку!
NEGATIVE, очень плохое качество, вся кофта в дырках, какие-то вкрапления пластика на ткани, которые не отчистить, швы рассыпаются на глазах, для роста 166 вместо штанов пришли капри, неудобная тонкая тугая резинка в штанах. посылка шла два месяца, изначально был указан несуществующий номер отправления.
POSITIVE, прикольные, материал ожидала другой. очень мягкие. посмотрю на нах при носке, и стирке. думаю закажу ещё. на рост 174 и вес 68 кг, влетела со свистом. можно смело брать тем кто в "теле" довольно хорошо тянуться и имеют запас в области попы. с объемом в 100 см, ещё поместиться см 10-15
NEUTRAL, отклеивается через 15 минут. доставка оооочень долгая
POSITIVE, куртка так себе. зачем нужна была эта ужасная зелёная подкладка ? не по фигуре, то есть не приталенная , носить наверное не буду ! качество кстати хорошее ! могу в ту же цену продать если надо ! inst marmallate888
NEUTRAL, club67447845вежливые люди год назад годвежливых
POSITIVE, носки супер пришли быстро. 5 звёзд.
NEGATIVE, платье красивое, нарядное,сексуальное.паетки отваливаются.не знаю что будет после стирки.в первую же носку оторвалась лямка!качество оставляет желать лучшего.на параметры 88-61-88 тесно в груди, в остальном хорошо.
NEUTRAL, на платье на рукаве зацепка, не очень видная, поэтому спор не открыла. немного разочарована
NEGATIVE, жутко воняют. бирки нету. к телу прилипает, но в целом нормальные, но за свою цену эти леггинсы не стоят. с продавцом не общалась.
NEUTRAL, когда заказывала была друшая картинка(фото) , данный экспонат не совсем соответсвует действительности. полнейшая синтетика, шов с пуновицами крив. срашу решила состирнуть чтоб более мягко сел к телу, так швы сразу разошлись.
NEGATIVE, качество оставляет желать лучшего. швы ужас, цвета все бледные как будто его носили 10 лет и решили продать!
NEUTRAL, желтый не понравился. горошек у него не рисунок, резиновые точки. из-за этого ободок какой то липкий и неприятный.
NEUTRAL, перепутали полностью товар, но вернули деньги спустя продолжительный спор
NEUTRAL, кофточка красивая, материал хороший приятный к телу. доставка долгая почти два месяца. размер немного тесен в груди, заказывала l на обхват груди 93
NEGATIVE, товар не пришёл,деньги не вернули,
POSITIVE, яхуууу завтра в минск )
NEGATIVE, здравствуйте, досылаю фото где видно,что не соответствует размер и низкое качество
NEUTRAL, заказ шел 40 дней.
NEGATIVE, плохой продавце в место товара прислал письмо с резинкой . один обман, не верьте !
POSITIVE, заказала уже второй свитер, 2-ой оказался чуть больше по размеру ( но в челом по качеству очень даже хорош! я довольна
NEUTRAL, не то, что на фото. узор - овал, не ромб
POSITIVE, блуза приятная, вышивка красивая. на мой взгляд не хлопок, а смесовая ткань, но приятная на ощупь. мне пришла с браком, дырка в районе кармана. продавец быстро рассмотрел спор и вернул деньги. спасибо!
NEUTRAL, качество синтетика, картинка та-же не спорю, пришёл размер большой.
POSITIVE, андрюха) это бомба на утречко
NEUTRAL, ни че малая)))
POSITIVE, самая крутанули покупка на али в соотношении цены и качества))) просто супер! заказала ещё себе и подруге
NEGATIVE, ебать гонят!)) такое впечатление что футбольные фанаты))
NEUTRAL, штаны как лосины.тонкие.заказала xl на об 100 .размер не подошел.маленькие.
POSITIVE, спасибочки, товар по размеру подошел. супруга очень довольна. продавца рекомендую. отвечают на вопросы сразу.
POSITIVE, отличная кофта! на размер 42-44 подошла. рукава чуть больше 34
POSITIVE, 23 тыщи за вечерок заработано,можно спать ложиться.а вам музычку слушатьfastmoney
NEGATIVE, майку, прислали, быстро, но на обратной стороне, отпечаток трафарета, что мне не понравилось
NEUTRAL, кофта сшито качественно, пришла за месяц, цвет нравится, но она очень короткая, рост 173 до пупка, носить буду только с высокой юбкой или брюками
NEGATIVE, материал отвратительный синтетика плохого качества (( цвет такой как на картинке.
NEUTRAL, рукава короткие ((
NEGATIVE, на вашем фото красивый,ровный воротник а мне пришло будто тупыми ножницами все делами или вообще рвали
NEGATIVE, качество отстой. синтетика прям одна синтетика. швы не прострочены строчкой, а только оверлочены. размер брала 5хл на рост 180, свободненько, как я люблю.
NEGATIVE, ждала товар три месяца, так и не пришёл. продавец вернул деньги,но они так и не поступили на счёт, как так не знаю.
NEGATIVE, пришло с порванной чашей.
POSITIVE, спасибо большое- доставили быстро.платье понравилось-село шикарно,ткань приятная к телу
POSITIVE, хорошая рубашка из плотного хлопка. все понравилось. быстрая доставка, трек отслеживался
NEGATIVE, трубку возьми гавно ты
NEUTRAL, заказала размер s, по замерли пришел xxs. сильно маломерит. в районе горловины вылезает подогнутая ткань, в целом выглядит небрежно и дешево.
NEGATIVE, товар не пришёл. деньги вернули, но тем не менее. я ждала весь срок защиты, затем продавец продлил его молча, я ждала ещё раз. и так ничего и не пришло!
NEGATIVE, я заипу их сообщениями!11
NEUTRAL, некачественный пошив, неаккуратно.
NEUTRAL, качество норм, но размер 3xlна русский 50-52 совсем маленький.перезаказала на 5xl.думаю подойдет
POSITIVE, рубашка просто великолепная! спасибо огромное продавцу, за быструю доставку и качество товара! на мой размер груди ( 6 размер) взяла 5xl прекрасно подошел размер, длина примерно до попы, рукава не короткие в самый раз! рекомендую!
POSITIVE, шикарное платьице. спасибо продавцу.
POSITIVE, при росте 174 см, ог 90, об 92, от 78 заказала l черного цвета. по размеру подошло хорошо. ткань мягкая, не плотная, приятная к телу, кружева мягкие, не колючие. немного торчали ниточки, легко все срезала. в подарок от продавца получила резиночку, спасибо!
NEUTRAL, я ожидала, что платье теплое (в описании есть слово плед), на самом деле платье из тонкой ткани. и, кроме того, оно оказалось мне велико по длине. с продавцом не общалась.
NEUTRAL, шапка скорее осень,чем зима. мех на фото выглядит более роскошно,чем в деле,но в целом неплохо
POSITIVE, счастлев не потому, что она у меня есть, а потому что кроме нее уже некто не нужен!
NEUTRAL, не то что на картинке пришло.синтетика,дома только носить
NEGATIVE, товар я так и не получила. якобы мне звонил курьер много раз, но ни разу не дозвонился. бред! не берите у этого продавца. не советую.
NEGATIVE, заказ не пришёл, открывала спор, продливали защиту, потом опять срок истек, товара так и нет, ещё и не отслеживается, так что я хз где вообще заказ!
NEUTRAL, кофта пришла с огромной дыркой под мышкой, пришлось зашить и пообрезать торчащие нитки. а так кофта хорошая. надеюсь, она не поползет по шву еще раз.
NEUTRAL, костюм не плохой , на свой 46 размер взяла xxxl , в самый раз , но рост не соответствует действительности . при стирке начал облезать , что меня не очень порадовало , скорее огорчило.
POSITIVE, водолазка реально крутая,мягкая,тепленькая и уютная
NEUTRAL, к сожалению брюки оказались малы размер м на мой xs, в икрах очень узкие, даже стоя тугие.
NEUTRAL, джинсы хорошие, но не как на фото. они темнее)
NEGATIVE, товар так и не дождалась
NEUTRAL, кофту заказывала xl,но очень маленькая.размер 40-42,прийдется подарить.
NEUTRAL, поломанные по полам троллейбусы, сошедшие с рельс трамваи. прям как в фильмах)
NEGATIVE, десять раз зарекался связываться со сраной почтой россии. спустя две недели вижу тот же пункт отправления в системе отслеживания. жесть. это был последний раз. честно. лучше накинуть транспортной компании 100-200р, но получить груз быстро и гарантированно и без нервов. сейчас глянул - сеть забита жалобами и проклятиями в адрес сей конторы. как и почему они вообще до сих пор существуют?.
NEGATIVE, заказ не пришел. деньги не вернули.
POSITIVE, рост 170, вес 59прекрасное платье, заказываю в этом магазине не первый раз. хорошо сидит, не подчеркивает лишнее, качественно сшито, не пахнет. длина чуть ниже колен, но при ходьбе поднимается выше-не критично. достаточно тёплое, не кашлатится, держит форму (не сильно вытягивается на попе). цвет точно как в описании!после стирки принимает первоначальную форму. очень приятное к телу, в составе преимущественно хлопковая нить. очень рекомендую! спасибо продавцу за качество, буду заказывать и дальше!
POSITIVE, суперский набор трек отслеживался качество фото отличное, наклейки классные, плакат маленький, но тоже хороший всем рекомендую!
NEGATIVE, штаны не пришли. деньги не вернули. продавец гавно.
NEGATIVE, продавец прислал не те колготки. с мишурой(блестящие)
NEUTRAL, размер м это русский 40.
POSITIVE, хороший свитер, заказывала два разных цвета, серый пришел немного с браком, но мы его быстро подделали и все хорошо, очень красиво смотрятся, размер подошёл и мне на мой 42 на маму 48-50. по качеству притензий только на серый свитер у которого снизу вязка слегка разошлась. ткань больше акрил чем шерсть или что там ещё заявлено, заказом довольны, приехал за полторы недели
POSITIVE, хорошая туника, быстрая доставка 20 дней до челябинской области.
POSITIVE, не первый раз заказываую на алэкс,но от этой юбки я в восторге, размер заказала м и не прогодала села хорошо,нитки не торчат,ткань приятная к телу.мой размер 44
POSITIVE, хорошая рубашка хб
NEUTRAL, по виду очень даже нечево я не растроелась увиденным .
NEUTRAL, на мой рост 176 коротковато(!
POSITIVE, отличная куртка, приехала в ростов-на-дону быстро, ровно за две недели (01.09-14.09). качество хорошее, срезала пару торчащих ниток. на рост 168 см по длине село хорошо, но будь куртка чуть длиннее было бы ещё лучше. на параметры 90-68-95 вполне комфортно, ничего не стеснено. запаха не было, упакована в два пакета и почтовый сверху. можно смело покупать.
NEUTRAL, сама кофта сделана хорошо, но размер совершенно не подошел, придется отдавать родным. продавец, сделайте пожалуйста таблицу размеров с азиатских на европейские, или русские и прошу указывать ро каким размерам у вас тут смотреть.
NEGATIVE, читала по отзывам. закзала. пришел маленький размер, примерно на 1-1,5 размера меньше. разочарована((( качество не супер, еще и размер меньше, чем нужно.
NEUTRAL, по зимнему петербургу.
NEGATIVE, дырки на рукаве, в остальном очень мягкая и приятна
NEGATIVE, милые девушки, продавец обманул. заказ не получила, деньги просто потеряла. продавец закрыл спор, деньги не вернул, даже общаться нормально не захотел! просто кошмар! обман!обман!обман! не советую покупать!
NEGATIVE, ждала три месяца а заказ так и не пришел, продавец все только и говорил что жди 2-3 недели
NEGATIVE, пришла порванная. качество ткани ужасное. сначала не выслали ее с остальными рубашками, досылали потом, и то в итоге пришла с дыркой на рукаве.
NEUTRAL, у меня опять свободное посещение, но в этот раз буду все посещать, вот так
NEUTRAL, защита динамика очень полезна и нужная опция. применив эту плату защиты dc protect вы защитите ваш динамик при отказе усилителя. по какой либо причине усилитель может выйти из строя (скачек сети, не качественный усилитель, перегрев усилителя). при пробое конечного каскада, на выход усилителя (на динамик ) поступает постоянное напряжения (напряжения питания или - ). при этом катушка динамика сгорает, тогда вам помимо ремонта усилителя приходится ремонтировать и динамик, а то и за частую покупать новый. эта маленькая платка обеспечит защиту динамика или акустической системы из нескольких динамиков. один канал одна плата защиты dc protect. два канала две платы. монтировать можно как в усилитель, так и в акустическую систему.
NEUTRAL, качество плохенькое. пришли в воронеж за месяц.
POSITIVE, отличная ветровка,быстрая доставка! отличный продавец,успехов ему!
NEGATIVE, к большему сожалению , я так и не получила свой заказ(
NEUTRAL, ваш товар не соответствует размерной сетки. xl- это 42 размер (грудь-85 см) с рукавами в 53 см.
NEUTRAL, по размеру, но низ у жилетки оставляет желать лучшего
NEUTRAL, очень плохое качество материала
NEGATIVE, качество футболки оставляет желать лучшего. материал-синтетика, а я думала будет хлопок и надпись на футболке плохого качесва
NEUTRAL, платье пришло с браком пришлось перешивать!
NEUTRAL, синтетика чистейшая. цвет нормальный. измеряла по размерной сетке и не угадала просто размера на 2. отдам бабушке.
NEUTRAL, оказалось мало(((( размерная сетка не правильная
NEUTRAL, на мои параметры (42-44 размер) l в плечах села, зато в талии жуть какая огромная. качество пошива так себе, пуговицы вообще пришиты белыми нитками, которые повсюду торчат. внутри материал приятный к телу. пришла за 3 недели.
NEUTRAL, материал хороший, но вырез до пупа, носить невозможно (только если под купальник).
NEGATIVE, заказывали разноцветного единорожку, а получили голубого. это был подарок для дочки. она очень расстроилась. видимо продавец хотел побыстрее отправить товар и положил в посылку то, что было в наличии, не задумываясь понравится товар покупателю или нет. зачем тогда существует выбор картинок, если кладут неглядя - это большой вопрос.(
POSITIVE, доставка около 3 недель. качество материала внутри очень приятное, снаружи блестящая искусственная кожа, такой вид и хотела. единственное, размер не подошёл, на свой s об 87см,талия 63 см, заказала l. мало. но леггинсы отлично подошли дочери на рост 145, вес 41кг.)))) в общем, на девочку 9-10 лет рекомендую))))тёплые, под пуховик отлично зимой пригодятся.
NEGATIVE, это был странный заказ. сначала продавец прислал ложный трекинг номер, неправильный город и адрес. система показывала, что посылка уже получена кем-то. я не могла открыть диспут, т.к. кнопка была неактивна. я думаю, продавец воспользовался какой-то технической ошибкой на ali. я написала письмо с просьбой прислать товар или вернуть деньги, продавец ответил, что товара больше нет, а деньги вернуть он может только через paypal (как вы знаете, это запрешено на aliexpress и вы теряйте страховку от ali). я написала письмо в службу поддержки и продавец через 3 дня выслал мне товар на правильный адрес. доставка была 2,5 месяца. я не рекомендую продавца, считаю, что это мошенничество!
NEUTRAL, мало заказывала грудь 104см на сваю 94 и то мало
NEUTRAL, а отвечу я zaz, неожиданно открыл для себя в этом году.
NEUTRAL, цвет намного темнее чем на фото, рукава короткие на рост168 , нет разницы между лицом и спинкой все скроено одинаково, в остальном все нормально, запаха нет, приехал быстро за 20 дней с продавцом не общалась.
NEUTRAL, в общем девочки, эта кофта на толстых! я 44 размера, но высокая, не совсем худая, но и не толстая, дк там 3 меня может поместиться, в общем придеться идти и за свои деньги ушивать её, а так материал мягкий, хороший.
POSITIVE, все замечательно. классно смотрятся.
POSITIVE, быстро пришло, платье очень приятное, мягкое! по размеру м-46
NEUTRAL, очень долго обрабатывался заказ и долго шёл
POSITIVE, пришло быстро. как в описании. рекомендую.
NEGATIVE, пришла моя долгожданная желетка в крым по почте, хотя ждала курьера.ждала я ее почти 2 месяца.заказала я ее 7 .11.17 прождала до 9.12.17 и написала продавцу, "увижу ли я ее вообще?"продавец сказала извените но она потерялась,я вышлю вам другую,она выслала 14.12.17.качеством пошива я не в восторге,не ровно пришит мех и за счет этого одна сторона ниже другой.на счет меха он сильно лезет и в области груди он длинный и пушистый а в низу густой и короткий.продавец очень общительный и отвечает на все вопросы, это единственный плюс этого магазина.с размером тоже не все так хорошо,общаясь с продавцом она мне посоветовала l на мои 907494 под курточку но в бедрах он тесноват хотелось бы по больше на размер а то и на два.короче девочки делайте выводы.лучше заплатить дороже и видеть что покупаеш чем дешевле и вслепую.
NEUTRAL, я победитель! ура! я занял 74977 место в главном крысином турнире и выиграл кучу клёвых призов! готов посоревноваться со мной?
NEGATIVE, пришла кофточка быстро, качество не очень в швах торчат нитки.
NEUTRAL, карманы пришиты не правильно
NEGATIVE, продавец не прислал товар ! ждала больше 4 месяцев !
NEGATIVE, первый заказ у этого продавца был совершенно провальным - прислали футболку не с тем рисунком, не того размера, мужскую вместо женской. на свой страх и риск заказала второй раз, т.к. хогвартские футболки мало где можно купить. ну что ж, на этот раз хотя бы 2 из 3 пунктов совпали. рисунок тот, размер тот, но футболка мужская! то есть рукава чуть ли не до локтя, в подмышках провисает, в общем, не везде такую можно носить, но для компании друзей сойдет. продавца не рекомендую категорически. уже второй блин комом. и ведь специально в этот раз не только нужные галочки выбрала, но и приписку сделала в сообщении "ravenclaw, white, woman, size m". видимо, третье слово продавец не перевел.
NEGATIVE, не соответствует размерной сетке, брала xl на российский 48 оказалась очень мала, наверное на размер 44 подойдёт
NEUTRAL, продавец отправил не серые а бардовые леггинсы
NEGATIVE, товар так и не пришёл. обещают вернуть деньги
POSITIVE, заказала девочке подростку. размер с. на российский 40 я думаю где то. мало или нет ещё не знаю.
NEUTRAL, товар соответствует описанию, но нужно добавить - ткань очень блестит. купила на два размера больше, чтоб было свободно, можно было только на один.
NEGATIVE, совсем не то что на фото, качество ужасное, по описанию только надпись, маломерит, рукава коротки, в груди жмет, но это уже моя ошибка, но это совсем не то что на фото, очень расстроилась
NEUTRAL, за доставку деньги берут , а приходит через два месяца. сама майка, тонкая, нестандартная
POSITIVE, завтра весна! ура)
NEGATIVE, продавец отправил товар на неверный адрес, деньги вернули.
POSITIVE, носки приятные, на 39 сели отлично. носки пришли без пленки и упаковки( только чёрный пакет почтовый) по этому я чуть не разрезала носки. товар отслеживался.
NEUTRAL, почему вегетарианцы не едят животных умерших своей смертью?
POSITIVE, качество супер все отлично доставка быстрая
NEUTRAL, платье отличное . но в а 120-100-120 оооочень велико. отдала в ателье, гипюр ушивать сложно! надеюсь тюнинг пойдёт на пользу.
NEUTRAL, виталий и ирина
NEGATIVE, рубашка очень классная! но мне не повезло( в плечах очень мала. видно что шов выше плеча, поэтому плечо выпирает. а потом заметила что вместо заказанного м (на 42-44 заказала м) прислали s! это видно по заклеинному размеру на упаковке. это возмутительно! лучше бы l прислали, ушить если что можно. ужасный поступок! только из-за этого снимаю звезды! я разочарована((((
NEGATIVE, не пришел заказ с мая. нет отслеживания.
NEUTRAL, качество матерьяла ну очень дешевое, хотя я понимаю, что за такую цену. смотриться дешевкой. носить не буду.
POSITIVE, лиф такой мягкий, сшит аккуратно, доставили курьером до двери- все супер, я довольна, спасибо вам огромное!
NEGATIVE, шопееен))) я скучаю:::
POSITIVE, отлично,не полнит,не колется, а вот жарковато в нем! в живую намного красивее. хороший пошив.
NEUTRAL, заказ пришео , курьером на дом , три недели , но по материалу телу очень неприятно , к продовцу вопросов нет , а товар мне не понравился
NEGATIVE, товар отправили быстро. пришел в ожидаемые сроки, но товар не соответствовал. заказан xl размер. пришел по всей видимости m. плюс были пятна, фабричный дефект. рекомендую чтобы перед отправкой товар проверили. о не соответствии товара сообщено продавцу, который пытался откупиться 3, затем 5 с предложением заказать вновь со скидкой. был открыт спор. предоставлено видео доказательство. спор закрыт. решение - возврат затребованной суммы без возврата товара. ожидается возврат денег.
NEUTRAL, массированная атака стены)
POSITIVE, заказала на размер больше чем свой,оказалось по размеру. нужно было брать на два размера больше
NEGATIVE, в размер м который прислали смогли влезть 4 меня. и я знаю такое фасон оверсайз. не первый день замужем
NEUTRAL, две мясные котлеты гриль,
POSITIVE, вот тебя вспомнила и всё ахах
POSITIVE, i love youты самый лутшыйты клёвый и друг
NEUTRAL, качество вообще не очень,нитки торчат,края не обработаны снизу, на рост 165 до середины голени
NEUTRAL, куртка мала и не зимняя.
NEUTRAL, вся в пятнах
NEUTRAL, товар не пришел,продавцу спасибо ,очень общительный ,деньги вернули, жалко что товар не пришел, но это уже что то с доставкой.
NEUTRAL, короткая!хл на 46 только только
POSITIVE, вместо тысячи слов, рафаэлло. :
NEUTRAL, карта к фестивалю "времена и эпохи"
NEGATIVE, club28477986ты не поверишь!, хуй там!
NEGATIVE, качество не очень, низ не подшит, смотрится стремно. кроме того торчат нитки, швы какие то перекрученные, даже дрессировка не спасает. зоя купила, думай теперь что делать с ней, как подшивать и т.д.
NEUTRAL, почувствуй разницу! а мотыль говорит - что все дело в мегапикселях
POSITIVE, марвелы, молодцы! нет, правда, молодцы! они заставили меня заинтересоваться капитаном америкой! надеюсь, эту линию не сольют. hailhydra sayyeshydracap
NEGATIVE, товар не получен, деньги не вернули!
POSITIVE, отличное белье, качественное ! на бедра 102 см отлично подошел xxl
NEGATIVE, настоящая синтетика,элекризуется и носить не приятно.наверное,многие скажут,что ты ожидала за эти день?конечно не это.
NEUTRAL, дилды в виде ктулху. налетай 160.
NEGATIVE, материал дешевый,подкладки нет,прошито ужасно,везде нитки торчат.под мышкой по шву даже оставлена дырка см 5.ладно,зашили,по цене и качество.никому не советую.
NEGATIVE, товар не пришел.деньги не вернули.не заказывайте!поставщик обманщик
NEUTRAL, чашка маленькая, не соответствует заявленному размеру
NEUTRAL, когда одеваешь штаны стоит ужасный селёдочный запах
POSITIVE, все супер,мне нравится.красивый светло серый цвет с голубоватым оттенком и оверсайз с длин.рукавами
NEUTRAL, настоящий студент может договориться с дьяволом на выгодных для себя условиях.
NEUTRAL, весьма сомнительная вещь, на второй раз стала плохо прилипать и сейчас уже прилипает очень плохо, продавец отправил быстро, пришло тоже быстро, но перед покупкой советую хорошо подумать.
NEUTRAL, какой жанр песни спеть?
NEGATIVE, товар не получен,деньги не вернули
NEGATIVE, товар не пришел не вернули мне деньги. продавец обманщик совсем не рекомендую у них ничего заказывать.
POSITIVE, в принципе норм, но думала что мптериал будет легче.
NEUTRAL, если безобразие нельзя предотвратить - его нужно возглавить!
POSITIVE, брала плащ дочери на рост155, рукава длинноваты, а так в размер, плащ хорошего качества, плотный, но очень долгая доставка, больше месяца
POSITIVE, рубашка теплая. на свой размер 42-44 брала л. подошла по размеру.есть неприятный запах.
NEUTRAL, формула успеха, если она вобще существует, является принятие жизни во всей ее полноте и со всем тем, что она несет. а.рубинштейн
POSITIVE, очень быстро доставили в ставропольский край, в течении 2-3недель. брала 5xi на р.56-58 просторная, можно было взять и поменьше. минус -мелкие карманы и расположены далеко с боков
NEUTRAL, до просмотра кино у нас еще веселые лица
NEGATIVE, кофта ужасная,не совпадает с картинкой,воротник странно как торчит,показывает не много(для тех,кто вообще не любит колючие кофты),запах ужасный,на m будет уже не то,рукава короткие и будут обтягивать,а так свободная. просвечивает не много. я очень не довольна,ожидала бомбезной вещи,а пришло,что пришло(((зато подарочки положили,за это поставлю 1 звезду
NEGATIVE, товар должен был прийти 23.12.17, но к этому времени он так и не поступил-было написано, что он только был выпущен таможней. написала об этом продавцу-ни "извините", ничего-просто ожидайте, когда поступит на почту. смс о поступлении товара на почту мне пришло только 03.01.18. вопрос-зачем вы ставите такой короткий срок доставки, если не успеваете доставить его вовремя (судя по отзывам-я не первая, кому товар от этого продавца не пришел в срок) по самой кофте: рукав короткий для этого размера, чтобы был рукав длиннее, как я понимаю, нужно было заказывать на размер больше, но тогда сама кофта была бы мне велика, я итак обычно s размер заказываю. швы некачественные и сама этикетка пришита белыми нитками на темно-синей ткани.
POSITIVE, трусы свиду качественные, мне понравились, буду заказывать еще. только размер большемерят, на свой м брала s, сели как надо
POSITIVE, все замечательно, спасибо!
NEGATIVE, длина переда оказалась длиннее задней стороны,после открытия спора вернули деньги
NEGATIVE, товар не пришёл! деньги не вернули!
NEUTRAL, заказ пришел,но это не джинсы а легинсы очень тонкие и очень короткие на рост 170 ,выглядят нелепо и смешно как бриджи.еще и в талии большие. че делать с ними не знаю даже(.может быть на рост 155 см было бы и хорошо,но я ожидала по отзывам что будут коротковаты но не настолько же.короче за такую цену ожидала большего!
POSITIVE, я очень довольна.за такую цену,качество очень достойное
NEGATIVE, резинки очень тусклые не такие как на фото, расцветка не красивая
NEUTRAL, доставка месяц до хабаровска. трек по россии не отслеживался. резинки не качественные. золотистые фигурки все со сколами, клеем и покрашена плохо. первую резинку взяла, попыталась надеть на волос и она тут же порвалась. вторая выжила. другие ещё не пробовала. в общем за такие деньги ожидаемо, но все равно не приятно.
POSITIVE, очень классная водолазка, заказала уже вторую такую, но в другом цвете. мягкая, приятная, качественная и бымтрая доставка
NEUTRAL, аххаххахаха - вот вы это как пишете? просто тупо тыкая "а" и "х" !? вы при этом то сами хоть улыбаетесь!?
NEUTRAL, товар не пришел. продавец верул деньги
POSITIVE, 5хл подошел на 54 размер 116-96-116
NEUTRAL, наградной лист деда (25.03.2016г.) вынужденное безделье, вызванное последним снегопадом, заставило меня больше времени провести за компьютером. но это имело и свой положительный результат. на сайте минобороны я нашёл документальное подтверждение военной биографии деда. тому, что он был призван ещё до войны, служил в артиллерии, был связистом. история, рассказанная самим дедом, о том, как он убил фрица, ремонтируя линию связи, в документах нигде не отображена. но зато в них есть другая история, за которую он и был представлен к награде. вот она.
POSITIVE, юбка мягкая отличная, размер и цвет совпадает
NEUTRAL, очень долго длилась доставка, трек не отслеживался, спустя 3 месяца так и не получила, по спору продавец деньги вернул, но мне очень нужны были эти резинки, поэтому растроилась(
POSITIVE, прекрасный топ. думала, он будет чуть длиннее). на рост 1м56см топ чуть ниже пупка. до лета подождёт, с шортами замечательно будет :3
POSITIVE, я помню тебя, мой мусёныш.
NEUTRAL, все нормальные люди, когда ударяются об мебель, орут на нее. и только я извиняюсь.
NEGATIVE, не совпадает с описанием
POSITIVE, в принципе все хорошо, но рукав хотелось бы подлиннее, пришьём трикотажный манжет и будет классно
POSITIVE, очень хорошо! на свои 88-67-92 брала м. размер подошёл.
NEUTRAL, черт и ведь в натуре так!
POSITIVE, спасибо) очень быстро доставили!
POSITIVE, отличное платье, цвет ближе к бледно розовому, но так даже нежнее пришло недели за 2.5 ширковато, так что пышки как я могут свободно заказать на размер по меньше на свой 52 брала 3хl широковато, даже можно брать по меньше, но это опять же кто как любит, я люблю поуже. а так просто отлично!) огромное спасибо за подарочек:)
NEUTRAL, все таки очень дешевая молния. вырез топорщится .на 3.
NEUTRAL, она снова с тобой))
NEGATIVE, за такие деньги пойдет
POSITIVE, по размеру подошло, но рукава коротковаты слегка.
NEGATIVE, на мои параметры бюст 116, об 120, от 100 кардиган огромный, можно было брать 2 xl максимум. рукова очень длинные мой рост 164, вес 105.
POSITIVE, соответствует описанию, за свои деньги - отлично.
NEUTRAL, в тихом дворе у финбана висят рядышком две вывески: "интим" и "стройтовары". и прямо при мне оттуда вышли два мужика со шлангами! но это всё ерунда. главное: теперь я знаю, почему бронзовый боткин стоит лицом к зданию больницы, словно отвернувшись от мира
NEUTRAL, немного не то что на картинке
NEGATIVE, заказом я очень не довольна, за такие деньги получить не качественную вещь, это что-то! из трех деталей штанов 1 переднего полотнища, 2 мешковины кармана, 3 заднего полотнища в шве только две из низ, переднее полотнище в зоне кармана в шов не попало! штаны на ребенка, на мой российский 48 размер они даже не надеваются(заказывала xl). до заказа общалась с продавцом и давала ему свои мерки. по ширине штанов, по лицевой стороне 99см, а в размерной сетке 104см, а штаны-то еще на меху! вообщем затеяла спор, поставщик обещал возврат 50 от стоимости. придется самой распарывать, перешивать и видимо кому-то подарить. а у нас началась уральская зима!
NEGATIVE, отвратительно, коробка была помята
NEUTRAL, очень жаль, продавец обманул с размером. я написала свои размеры и уточнила у него подойдёт ли платье, он ответил да! но очень маленький размер(((((((
POSITIVE, а в админке группы народ с юмором сидит))))
POSITIVE, хорошее качество,но не хлопок
NEGATIVE, ужаааас.товар не пришел , деньги не вернули. я заказала двое штанов .800 руб. на ветер.
POSITIVE, люди, посмотрите какая у нас красивая обновленная страница. мы просто обязаны сказать создателям спасибо. поддержите меня! нам дали возможность познакомиться и стать друзьями. ура! ура!
NEGATIVE, качество носков посредственное, зависит от партии
POSITIVE, получила заказ меньше чем месяц. заказала 26.07. получила 22.08. может на почту пришло даже еще раньше. трек не отслеживался но доставка и отправка быстрая. выглядит как на фото. заказом довольна.
NEUTRAL, таак, а где выпуск в 20.30?) и вашпе, куда дели виталия плужникова(не видно 3-ью неделю уже) ?) а? кто мне ответит?))))
NEGATIVE, не получила ни товара ни денег за него. плохой магазин и плохой продавец.
POSITIVE, отличная куртка на раннюю осень.ношу в жизни размер s,xs.можно было взять на размер меньше,чтоб не такой широкой была,но в моем случае в самый раз(я в положении).рукава и длина подошли.мой рост 160см
NEUTRAL, цвет не соответсвует
POSITIVE, приятный к телу топ. доставка быстрая. качество хорошее, немного тянется.
NEGATIVE, не соответствует размерной сетке и описанию.
NEUTRAL, ранее в отзывах девушка написала,что платье лучше,чем на рекламном фото! может ей выслали оригинал ?! )) пояс не такой как на фото,был бы он шире или длиннее( чтобы можно было 3 раза в него обернуть), тогда бы он скрыл все недостатки кроя и пошива платья. верх и низ 2 разные ткани. верхняя тянется, а нижняя плотная,и очень сильно видно,что на ней не хватает выточек (ткань собирается и на животе и на пояснице),конечно можно решить этот вопрос, оттянув платье до колен ( как на фото без пояса),но тогда верх платья будет ужасен (проймы под мышками будут оттянуты). думаю, или делать выточки , или пояс пошире одевать. короче,средняк! .понятно,что за эти копейки.,но вы тогда и фото реальное делайте, или высылайте 2 пояса, чтобы пошире обмататься можно было )))))
NEGATIVE, одноразовое белье! я еще даже не носила,только выстирала вручную. уже поползло " кружево",которое на картинке кстати,выглядит прочнее и лучше. в жизни же тонкое и не прочное. не советую к покупке!
NEGATIVE, я не получила товар. кормили обещаниями три месяца и ничего. крайне не рекомендую этот магазин, обманывают людей, заказы не отслеживаются. можно найти и более ответственного продавца, коих здесь множество. не заказывайте у этого продавца ничего, пожалеете потом!
NEGATIVE, заказала размер l,но пришел на размер xs,они маломерят и очень сильно. качество хорошее.
NEUTRAL, штаны чересчур толстые, высокие, по фигуре не садятся, выглядят хуже, чем ватные штаны. максимум на прогулку под длинный пуховик
NEUTRAL, здравствуйте. очень ждала этот свитер. качество свитера отличное!, меня очень устроило, цвет замечательный, но. размер 4ххl не соответствует. это хl не больше! я ещё волновалась, что будет велик, но, увы и ах, свитер мне мал, хотя покупала вещи на алиэкспресс до этого, 4ххl - это мой размер. возвращать я конечно не буду, подруге подарю, хотя обидно. думала ещё у вас заказать другие вещи. буду рада, если вы захотите как-то исправить ситуацию.
NEUTRAL, не понимаю людей которые пишут восторженные отзывы . покупала водолазка за 342 руб увидела бы в живую не купила даже за такие смешные деньги . очень очень тонкая еще и колит , края не обработаны покрой не понятный . вообщем открыла спор на сумму в 200 руб . деньги вернули за это ставлю 3 звезды .
NEUTRAL, опечатка на спине, вместо "kfc" там "krc", что печально.
NEUTRAL, это попа!)))все браузеры отказываются работать!значит буду смотреть фильмы,кушать вкусняшкм))).
POSITIVE, хорошо посидели почаще бы так насмеялись до упаду
NEGATIVE, заказ щел очень долго, сначала лежал на почте и извещение не приносили, потом продавец сказал что вы не указали адрес доставки и посылку отправили обратно.
POSITIVE, кофта суппер.за такую цену!ставлю 100 баллов! такая мякгая!запаха не было.касеков тоже! в магазине покупаю одежду s,но сдесь мне прислали м.и она супер мне подошла!
POSITIVE, очень быстрая доставка. на м взяла xl , рукава коротковаты, но в целом , мне нравится , материал приятный , ниток , запаха -нет. спасибо.
POSITIVE, расставаньям и потерям я не верю,я не верю.я в любовь земную верю и в бессмертие души!я таким тебя узнала, о тебе всю жизнь мечтала! и подругам всем сказала,то ты - лучший из мужчин!)))))
POSITIVE, платье пришло быстро, понравилось
NEUTRAL, растроена,маломерки оказывается,всё одеваю по размеру l,но этот не подошол,маленьким стал
NEUTRAL, филфак уже готовится к смене власти в стране.
POSITIVE, каждый свитер упакован в фирменный зип пакетик. мягкий, приятный к телу. сел идеально на 46 росс. взяла l.
NEGATIVE, я лично сжигал их, любите сраную россию звоните! 79055164719
NEUTRAL, товар не точного размера
NEGATIVE, 1.5 месяца шёл заказ . это не пальто и даже не куртка . материал тоньше чем футболка . таких денег не стоит и половины . разочарована нет слов
NEGATIVE, качество очень низкое, к сожалению!
NEUTRAL, хорошее платье,материал отличный!
NEUTRAL, на мой 44, размер l, подошел, но не понравилось как она села, карманы мелкие.
NEGATIVE, я не получил заказ вы просто меня обманули теперь я сделаю вам рекламу и потеряете много клиентов и все будут знать что китайцы обманщики
NEGATIVE, одна синтетика пришла.срезы обработаны обмоткой и все.один раз оденешь и все распустится.а так все норм
NEGATIVE, с цветами полная неразбериха, на фото один, в подписи к нему другой, а как оказалось продавец отправил вообще другой цвет, видимо что есть , то и шлёт. размерная сетка не соответствует указанной
NEGATIVE, шло долго, пришла грязная.
NEGATIVE, к сожалению, заказ я не получила. заказывала платье 28.08. подтверждение отправки было в системе через 7 дней ( в последний день перед автоматической отменой). трек не отслеживался. продавец написал 15. 09 что заказаного цвета нет в наличии. выбрала другой цвет, а 19. 09 продавец вообще предложил вернуть мне деньги. деньги вернули. ставлю 2 балла, неприятные ощущения.
NEGATIVE, качество ткани плохое.до этого у другого продавца заказывала в розовом цвете пришла хорошая блузка.а эта просвечивает внутренние швы не аккуратные торчат нитки. носить эту блузку не буду точно, выкинутые на ветер 200 рублей.
POSITIVE, что все ноют, что хотят парня? а я хочу ту гору фереро роше. нахуй парня. хочу конфет!
POSITIVE, на 42 подошол, но все же великоваты немного, особенно в талии. подарок положили)все хорошо,я рада)
NEGATIVE, продован заебал со своими вонючими носками
NEUTRAL, я думала, что кардеган будет длиннее, а он оказался на много короче. с легка попу прикрыл.
NEGATIVE, мне кажется, что я выдохлась, мне нечего сказать, нечего делать, я даже по большому счету перестала думать. у меня нет ничего и никого кроме меня самой.
POSITIVE, спасибо! очень красивый комплект!
NEGATIVE, товар не получила и деньги обратно тоже
POSITIVE, когда-то это была моя наилюбимейшая песня)))
POSITIVE, платье отличное! плотное, швы ровные. мне очень нравится! спасибо!))
NEGATIVE, очень жалею, что не открыла спор. товаром не довольна. отделка рукавов, карманов, капюшона ужасная. пришита отрезанная лента ткани. не оправдала мои ожидания. очень разочарована! носить такую вещь стыдно. хочу возврата денег.
NEGATIVE, вот ответ да а што квадратная дурааа
NEGATIVE, очень короткое, в описании нет длины изделия, подойдет девушкам с ростом до 1,60 см. очень обидно, зря потратили деньги, носить не буду.
POSITIVE, все вам, миленький)))))))
POSITIVE, платье красивое, длина ниже колен, размер л. сидит хорошо.
POSITIVE, очень цепляется к ногтям, еле натянула.
NEGATIVE, куртка пришла совсем другого цвета, я заказывала ярко-синий, а пришла грязно-темно-синего цвета. причём на момент заказа такого цвета у продавца вообще не было!
POSITIVE, платье топ! очень люблю его, ткань приятная
NEUTRAL, идеально подойдёт на маленькую грудь. у меня чашка c, сдавил всю грудь. а так качество не плохое, швов нет совсем, в комплекте есть вставка для увеличения объема.
POSITIVE, хорошая, плотная юбка, жаль только пришла с браком, дырочка не большая, но на видном месте, а так советую)
NEGATIVE, утонула в куртке. на бюст 95 заказала 3хл, нужно было брать хл. продавец хоть и уточнил параметры но не предложил другой размер. очень разачарована.
POSITIVE, на российский 42 заказала м.подошла идеально,рубашка плотная,хорошая,рекомендую.
NEUTRAL, как домой то попал?
NEGATIVE, на фото товар выглядит конечно лучше. пришол быстро, в сургут за пару недель. жене не понравился качество не очень. но за такие лучше и не будет.
NEGATIVE, ткань явно не на осень. на рост 168 не хватает длины. к качеству пошива нет претензий. но посадка не очень и длина.длина мала.
NEUTRAL, куртка до меня не могла доехать полтора месяца. заказала на 1111, продавец отправил в последние два часа, заставил нервничать. в итоге моя посылка ушла не туда, писала ему, сама допытывалась, 3111 выслал повторно, вот в конце декабря получила. не самый клиентоориентированный продавец, честно скажу. куртка норм, очень тонкая.
NEUTRAL, кто занимается ремонтом квартир? отзовитесь! пишите в личку!
NEUTRAL, в целом плотная рубашка, не просвечивает, аккуратное также плотное кружево,качество на 5 баллов. но размер. если у вас 50 то берите s.
POSITIVE, жилетка красивая и качественная, точна такая как на картинке! материал очень мягкий и приятный к телу!
NEGATIVE, костюм тонкий и не подошёл размер м. сшит как на подростка рукава штаны короткие походу м попался 44 размер если даже не меньше
POSITIVE, футболка очень приятная к телу. на 44 заказала l. доставка быстрая 2 недели
NEUTRAL, доставка заняла 19 дней. на самом деле блуза гораздо короче, чем выглядит на фото. к телу мягкая, приятная. но пришла с какими-то жирными пятнами в области живота, чем меня и огорчила.
NEUTRAL, огромная футболка. горловина прошита не пойми как. постоянно вылазит ткань.
NEUTRAL, можно любить всю жизнь и разлюбить в четверг.
POSITIVE, какие лапочки! а кто из них девочка? )
NEGATIVE, очень! долгая отправка и долгая доставка! 2 месяца! сам свитер красивого красного цвета, фасон пока непривычный, пахнет пылью, конечно, столько идти, запылился по дороге
NEUTRAL, блузка шла долго , имеет не приятный запах и плохая ткань , а так фасон очень хороший
POSITIVE, люблю- люблю тебя солнышко
POSITIVE, спасибо большое ) продовца рекомендую. заказала 23.08 пришло 12.09
NEUTRAL, чтоб ты так жил. отправлено через
NEUTRAL, платье очень красивое, но платье с 3 пятнами , какие то белые и темное. конечно, прислал сообщение типа дайте нам хороший отзыв.но на моё сообщение, что с пятнами, так и не отвечает)))) спор не стала открывать. а вообще, али в последнее время сильно разочаровывает((
NEGATIVE, качество хорошее,цвета яркие,но продавец отправил мне не тот размер.одни пришли нужного размера,вторые на 2 размера меньше.на сообщения отвечать не желает.
POSITIVE, мне говорили, дружбы не бывает что это сказки, это лишь в кино но все ошиблись. все они не знали, что повстречать тебя мне суждено с тобой могу, и плакать, и смеяться могу молчать,.я знаю, ты поймешь и если буду я в тебе нуждаться, в минуту трудную. я знаю, ты придешь. ты не осудишь, если ошибусь я и дашь совет, хороший как всегда. а если вдруг поссоримся немного. с кем не бывает? . с нами иногда. но я прощаю. ты меня прощаешь. и мы опять часами говорим. я доверяю,. ты мне доверяешь. все наши тайны только нам двоим. мне говорят, что дружбы не бывает, но их словам не верю все равно. ведь для меня, та сказка, стала явью. и мы подруги, прямо как в кино!
NEUTRAL, не совсем то что ожидала, это скорее толстовка чем пальто, но приятная мягкая, носить можно. доставка очень долгая. продавец не общителен.
NEGATIVE, это в первый же день носки! кошмар , не ожидала! только в мусор теперь. очень пожалела, что раньше не надела, можно было бы спор открыть
NEGATIVE, соответствует только цвет,ткань не шифон,плотная очень, вырез горловины очень узкий,доставка быстрая.
NEGATIVE, девочки, размерный ряд не соответствует совсем. на мой 44 (м) заказала l (измерила себя. в таблице с описанием указано, что га объем груди 92 соответствует l), мой объем 91 и рубашка оказалась мала. спор проиграла, деньги не вернули. и продавец игнорирует. не обожгитесь так же
POSITIVE, классная кофта. пришла без размера. заказывала ,,м, на 44. очень понравилась. спасибо большое
NEGATIVE, заказ так и не пришел! деньги вернули только за саму шапку, за доставку, то что оплатила нет. печально! до этого заказывали эти шапки у другого продавца и все было замечательно.
NEUTRAL, поставила три звезды в основном из- за доставки! по данным почты посылка ровно месяц просто лежала в китае! и никуда не двигалась из отделения, где была принята! я обратилась к продавцу с вопросом, в чем дело, он попросил подождать и продлил срок защити покупки. свитер пришёл в мягком пакете, на горловине были две лишние нитки, но это не критично. свитер очень мягкий, приятный наощупь. неразменный единый, поэтому будьте аккуратны: на мой 40-42 очень свободно сидит. а вот маме ( размер 44-46) подошёл идеально. также обратите внимание , что свитер рассчитан на людей с небольшим ростом, мой рост 162- рукава впритык. думаю, у девочке повыше, рукава будут выглядеть несуразно, и не 34 и не 45.
NEGATIVE, пришёл ,кругом торчат нитки,в катышках,деньги не вернули,ужасное
POSITIVE, добрые и красивые такие стихи!
NEUTRAL, а чё это ты не работаешь?
NEUTRAL, симпатичная, яркий цвет) а вот фасон непонятный - рукава короткие на рост 177, и передние половинки высоки пришиты. подмышками много материала, если кофту спустить на плечи.
POSITIVE, вполне довольна этим платьем. некоторые пишут, что ткань тонкая, но мне повезло больше. платье замечательное, ткань отличная (брала бордовый), кружево хорошее, все, как на фото продавца. на русский 42-ой взяла s, по размеру.
POSITIVE, хорошо провели: всем грас:
NEGATIVE, товар так и не пришел , находиться 1,5 месяца в одном месте
NEUTRAL, когда 6 серия?
NEUTRAL, курточка в целом неплохая. но! я заказывала xxl это максимальный размер. сама ношу 48-й, но курточка оказалась мала! xxl подходит максимально на 46-й размер!
NEUTRAL, рубашка хорошая,но оказалась мала. по тем параметрам,которые отправил продавец-не совпадает! открыла спор, сначала решил али,что я должна сначала вернуть товар,а потом и вовсе закрыли спор,где посчитали,что возврат ноль рублей(((
NEGATIVE, я не получила свой товар,но в этом виновата наша любимая почта. деньги вернули,и звёзд я бы больше бы поставила,но из-за отсутствие товара мало звёзд
POSITIVE, мягкий большой шарф. товар полностью соответствует описанию. пришел за 9 дней
NEUTRAL, я больше не удивляюсь тому, что врачи могут забыть скальпель в пациенте. вчера я забыл отвертку в покрышке!
NEGATIVE, я правда не ожидала что мне придёт не блузка, а топ и шорты. я очень сильно ждала блузку. я действительно сильно расстроена, но понимаю что ошибки бывают. мне вернут деньги спасибо за честность продавцу. желаю больше не ошибаться.
NEUTRAL, не понравился рисунок.думаю отклеится после первой стирки.
NEUTRAL, качество хорошее для такой невысокой стоимости, но рукава весьма коротковаты.
NEUTRAL, опрос! сходили бы вы на такой вид фитнеса?
NEGATIVE, очень плохо сшита. кривой подол и рукав, внизу белая ткань в затяжках.
POSITIVE, нормуль, но есть запашок. из за запашка 4 :d
NEGATIVE, за три месяца заказ не пришел.шел, шел и не пришел.
POSITIVE, брала на время беременности,объем живота 95 см.,застегнула спокойно,есть небольшой запас
NEGATIVE, долгая доставка ,дешевый материал
POSITIVE, заказывали на подарок за два месяца до нг. не успели.
NEUTRAL, кофта очень тонкая, но хорошенькая. я не угадала с размером на свой s взяла xl, огромная. а в целом все хорошо, пришла быстро.
POSITIVE, рубашечка очень классная,приятная к телу,доставка дней 10
NEUTRAL, миш, я тебе в четверг смс писала.ты не ответил.когда тебе удобно выйти, я деньги верну.
POSITIVE, отличный бюстик, на мой 80 в брала 38 объём 85, подошёл идеально. есть расширитель, кому нужно. материал мягкий, приятный к телу, нитки не торчат, сшито отлично. качество фабричное. до новосибирска шёл 19 дней. трек отслеживается. с продавцом не общалась.
NEUTRAL, на вороте видны швы неаккуратно
POSITIVE, кофточка хорошего качества .брала 5xl. ношу 56 российский размер одежды.длина рукова нормальная . облегает . к телу приятная . швы аккуратные. теплая . мне на ежедневную носку очень даже подойдет за такие деньги . хочу взять еще в другом цвете. спасибо продавцу.
NEGATIVE, заказ шёл 1,5 месяца. пришёл не пуховик, как заявлено, а тонкая куртка на синтепоне. своих денег не стоит. просвечивает на свету. дешёвый, некрасивый материал. моя самая неудачная покупка на али. открыла спор, продавец просит вернуть товар обратно тогда вернёт деньги 4200, цена пересылки 1800. имейте ввиду. не рекомендую ни товар, ни продавца! отстой
NEUTRAL, по описанию указано 100 хлопок, а фактически товар из 100 вискоза,это указано на тканевом ценнике во внутреннем шве.в плечевых швах и по низу изделия обработка очень неаккуратно,из-под швов торчит подгибка
NEUTRAL, кучу нарцысов тебе )
POSITIVE, получила сегодня заказ. переживала, потому что посылка не отслеживалась. итак, платье сидит хорошо, волновалась за длину (думала,что будет выше колена), но напрасно, колени закрываются (рост 171, размер l), цвет соответствует, на ощупь ткань приятная, трикотаж. продавцу спасибо за работу!
POSITIVE, качество не плохое, к телу нормально. но в помещение в ней очень жарко. на российский 44- ый размер xl конечно чуть большевата, лучше думаю l. и очень бельё выделяется. вообщем второй раз точно не возьму
POSITIVE, куртка приехала в данию очень быстро, меньше 2х недель. на русский верх50 и низ 52, рост 170см, брала xl. на попе впритык,верх свободно. материал плотный, куртка пышная, выглядит прилично. в некоторых местах конечно торчат ниточки,но не критично. продавец очень отзывчивый, спасибо ему за это!)в общем куртка хорошая, надо брать))
NEUTRAL, реальный цвет футболки не соотвествует цвету на фотографии. очень жаль.
POSITIVE, была по размеру, после деликатной стирки, сселась. качество среднее, вообще в ней тепло. мне модель пошива не понравилась.
NEUTRAL, ладно. вы тут не скучайте без меня. а главное не бездельничайте, жаба сама себя с нефтяной трубы не скинет написал навальный в твиттер незадолго до того, как на него надели наручники.
NEUTRAL, качество на тройку, швы кривые, не стоит этих денег, размер на 46 подошёл хорошо.
NEUTRAL, торчало много ниток и ткани из швов
NEGATIVE, продавец долго не отправлял товар. потом якобы отправил. но он почти месяц не отслеживается и до сих пор не пришел. продавец просил набраться терпения. открыла спор. по решению алиэкспресс вернула полную стоимость товара! за это конечно огромное спасибо!
POSITIVE, размеры 100-85-100. хороший комплект
NEUTRAL, хотя параметры я сверяла довольно тщательно, м все равно оказался мал. если бы существовал размер между s и м, то это был бы именно он. коротковат в рукавах и по длине. цвет не бордовый, а темноватая, насыщенная фуксия. линяет (!). качеством довольна в принципе, но линяет конечно прилично. посмотрим когда выцветет
POSITIVE, блузка классная. ткань приятная к телу. две пуговицы в запасе. рекомендую.
POSITIVE, в китае тоже празднуют праздник 1 мая и тоже принято делать барбекю но несколько в иной форме нежели в россии, сегодня я побывал на таком барбекю приуроченному к 1 мая, хоть и состоялось все 3 мая столько еды я не видел наверное никогда, ведра мяса, ящики пива, коробки фруктов, мешки специи, ведра разных соусов чего там только нет, а мусор впоследствии летит на пол, настоящий рай для кишкоблудов ))) примерно 50-70 человек персонал клуба жрут все вместе со всем все жарят все мажут специями и соевым соусом, как ни странно все охренительно вкусно, орут верещат все это длилось часа два, часа два они бесперестанно жрали в то время как меня хватило на полчаса отсилы ээээх где мой ж мой запасной желудок мне казалось что весело абсолютно всем эти ребята умеют резвиться )))
POSITIVE, все как надо. на рост 162 брала s. я бы доработала петлей изнутри, чтобы не расходилось в разные стороны, что скорее всего и сделаю.
NEUTRAL, id6797838jerry, старый и недобрый silent hill. ребята же упоротые вконец. ты их знал? )
POSITIVE, очень хорошая жилетка оригинальная мягкая, надеюсь катышки не появятся, довольна)))
NEUTRAL, качество вышивки не очень хорошее, до рязани дошла за 17 дней, но покупкой осталась не очень довольна
NEUTRAL, мне не понравилось белье и восторженные отзывы я не разделяю пояс трусов давит на бока, а все, что ниже большое, трусы слишком высокие, ткань купальника носить не буду. подробный отзыв на itao, ник oksalma
POSITIVE, доставка адекватная, рукав по размеру, слегка широковата.
NEGATIVE, не 5 х совершенно. на 48 русский тянет. качество слабое. у китайцев на рынке такой купила бы дешевле
NEUTRAL, не могла отследить товар , и шёл долго , месяца 2 если не больше . за такую цену хороший
NEUTRAL, one size означает на мелкого человека, где-то 44 размер в рашке
NEUTRAL, ткань тонкая, размер 46(l) узкое, в груди вообще все приплюснуто.
NEGATIVE, в случае столкновений или гражданской войны силы будут не равны. спасибо путину за это.
NEGATIVE, очень ждала эту посылку, пришла прямо к холодам, но носить эту вещь не судьба, придется выкинуть (((( очень жаль (((( легинсы пришли бракованные, даже померить не успела (((( достала из упаковки рваный товар ((( крайне опечалена таким итогом (((( не рекомендую ((((а ведь выбирала специально подороже в надежде что качество будет соответствовать цене (((
NEUTRAL, обычные повседневные носочки, как раз нормальные по цене. снимаю 2 звезды за дырку на одном из носков, очень обидно, но оспаривать не буду.
POSITIVE, очень даже не плохо, мягкие, приятные к телу! цена не дорогая!
POSITIVE, брючки классные , по размеру, сели как влитые, буду заказывать еще одни, другого цвета.продавцу огромное спасибо!
POSITIVE, качество трусиков хорошее, пришли быстро, почти не пахнут, на об 98 брала xl, по размеру нормально
NEGATIVE, бюзгалтер очень мал, а трусики велики. шло очень долго.
NEUTRAL, швы не ровные и качество материала не очень. заказ дошел в течении месяца. у этого продавца есть платья гораздо лучшего качества
POSITIVE, ни чо так!
POSITIVE, брюки отличные! чуть длинноваты на мой рост (150), но не критично. размер взяла l. внутри пух. сшиты хорошо. и это самая быстрая доставка - 7 дней!)) рекомендую!
POSITIVE, замечательная юбочка. очень красивая, есть подкладка темного цвета. красиво и качественно. продавцу спасибо и процветания магазину. обязательно буду заказывать еще.
POSITIVE, для девушек-пышечек)))) отлично скрывает животик))))
POSITIVE, вообще здоровские носочки!мне очень понравились.я заказывала в подарок,сглупила, что себе не заказала.дошли в красноярский край чуть меньше,чем за месяц.рекомендую!
NEUTRAL, продавец куртку не отправил. была отмена транспортировки. деньги вернули по сплру.
POSITIVE, свитер приятный к телу, хотя и синтетика (бирок нет, но и так ясно). размер в самый раз, по фигуре на 46 русский. впечатление: больше походит на толстую водолазку. свитер длинной до бедер. картинке не соответствует. но буду носить с удовольствием. такой тоже в гардеробе пригодится. доставили быстро. спасибо продавцу.
NEUTRAL, ну что сказать, девочки. шли лосинки в м. о. месяц, отслеживались. вскрыла упаковку и приуныла: запах сильный, разная длина штанин, синтетика. надеюсь, после стирки вонять не будут. вода сильно окрасилась, стирать с другими вещами опасаюсь. ну а с разницей в 3- 4 см придётся смириться. за 300 р. норм, но больше такие покупать не буду.
NEUTRAL, мне не понравился товар!но продавца рекомендую
NEGATIVE, ужас. xl мало. это наверное на 44 размер. но точно не 50р.
NEGATIVE, не покупайте у него ничего.плохой продавец.
POSITIVE, парка просто бомба тёплая самое то для в наших краях зимы!на свой 46 заказала l куртка не маломерка даже с запасом можно было и м взять но все же я очень давольна!продавец общительный 5 звёзд продавцу и товару!спасибо!
NEUTRAL, на мой русский размер s маловато в плечах и коротковато
POSITIVE, юбка пришла быстро, все подошло, заказом довольна, достаточно отзывов чтобы подобрать нужный размер
NEGATIVE, кофта очень тонкая, просвечивается. если надевать, то только под что-то
POSITIVE, я влюблен и свою вторую половинку никогда не предам, какая бы иска у меня не была.
NEUTRAL, товар был с дефектом,но мне сделали возврат и я осталась довольна
NEGATIVE, заказ так и не пришёл,заказ ещё в мае оформила, уже закончилась защита, открыла спор
POSITIVE, хорошие колготки, на рост 160 норм
NEGATIVE, почему то блузка пришла в побелке как буд-то кто-то носил,панику подымать нестали, постирали и нормуль
NEGATIVE, че ты за хуйню поставил на аву
NEGATIVE, я сделала заказ из трёх товаров и оплатила их, но посылка пришла из 2х товаров, этот товар продавец не положил. открыв спор деньги за невложенный продавцом товар вернули. но осадок, что продавец нечестен остался
NEUTRAL, не понятно где плечи. .дорого для такой кофты
POSITIVE, доставка в московскую обл две недели, трек отслеживался полностью. качество понравилось. из недостатков - узкие по ноге ( у меня не толстые ноги, животик да, но не ляши), а вот в поясе плохо держит, но я аккуратно вставила по всей ширине пояса ремень и очень даже не плохо. брала 4xl на свои 90 кг и рост 164, если ножки толстенькие, не подойдёт
POSITIVE, жалеть надо завтра, а кайфовать сегодня
POSITIVE, заказывала s на 44-46, очень маленькая ,выглядит для девочки 14-16 лет, рукава в объеме узкие, жаль .
NEUTRAL, это что же?,)))) уже завтра?))
POSITIVE, доставка 3 недели. описание подтвеждаю. спасибо
NEGATIVE, ужасно! материал ужасный, очень сильно пахло химией, красятся! у меня пошла аллергическая реакция. выкинула в помойку
NEUTRAL, качество товара низкое, кружевная вставка сразу же порвалась
NEGATIVE, пришел мой костюм, на одной брючине какие то надписи, после стирки они не ушли.ткань голая синтетика, пуговицы сразу в мусорку, у продовца спрашивала о ширине верхней брючины, написал 33, по факту оказалось 30см, на обхват бедер 100, продавец посоветовал l, оказалась впритык .
NEGATIVE, товар не получила ,но деньги вернулись только через спор !
NEGATIVE, говно с большой буквы, ткань очень тонкая,на свету как марля, нисколько не тянется, рукава короткие и узкие даже руки загнуть в локтях мешает. длина тоже чуть пошевелишься пупок видно, при этом по ширине и в плечах нормально. в который раз убедилась,что лучше китайскую херню не брать.
NEGATIVE, заказывала в июне 2017. заказ не пришел. трек номер не отслеживался. деньги вернули.
POSITIVE, всё соответствует описанию: мягкая, по размеру, большое спасибо!
POSITIVE, брюки класные, размер соответтвует, доставка быстрая, качество отличное.спасибо продавцу! рекомендую!
NEGATIVE, да что ж за хрень то?
POSITIVE, кофточка хорошая, гладкая, на флисе, утепленная. размер подошёл, цвет совпал, после стирки форму и цвет сохранила. продавец милашка: в подарок положил резиночку для волос и благодарственное письмо на русском языке. спасибо!
POSITIVE, на российский 44-46, рост 158 отлично подошел 28 размер. доставка 2 недели до твери. по первому впечатлению - хорошие качественные джинсы. смотрятся на жене хорошо.посмотрим, что будет зимой. продавец приложил купон на 2 д.
POSITIVE, очень быстрая доставка за 11 дней. по размеру подошла ,огромное спасибо
NEUTRAL, хотела я это платье, но видно не судьба. честно говоря, если продавцу через раз указывают на одни и те же ошибки, почему он не исправляется? начну сначала. продавец отправлял посылку неделю и отправил её буквально за пару часов до окончания срока. на моё письмо ответил он только через день после отправки, типа все нормально. по треку, который мне дал, посылка пришла через 2 недели в совершенно другой город. на мои письма с просьбой дать верный трек ни разу не ответил. в итоге открыла спор. только после этого написали : ждите, мы все отправили, пожалуйста, закройте спор. хотя верный трек так и не дали. но мы это уже много раз проходили. не буду я ничего закрывать, все равно ничего не придет. в итоге вернули деньги. продавец, обрати внимание на свои косяки! а то этот китайский пофигизм бесит уже!
NEUTRAL, очень тонкая водолазка.всё просвечивает и швы не обработаны,просто прострочены.своих денег,совершенно не стоит
NEGATIVE, думала что брюки придут как под кожу, совсем другого материала , а пришли из какой то клеенки, совсем не тянутся , на свой xs взяла s ходить очень неудобно невозможно даже пошевелится кажется что вот вот лопнут, сзади попа уродуется в этих штанах . взяла с начесом но брюки что с ним что без него одинаковые.
POSITIVE, осталась довольна товаром. доставка очень быстрая. продавец хороший. рекомендую!
NEUTRAL, куртка отличная,но есть один минус рукава крайне короткие на размер 46-48, рост 172 заказала 2хл,длина рукава у куртки 59см.
POSITIVE, чем больше в душе солнца, тем ярче жизнь вокруг))
NEGATIVE, продлить защиту второй раз забыла,но шорты так. не пришли
NEGATIVE, джинсы пришли за полтора месяца .открывала спорт т к заканчивалась защита .в итоге они все таки пришли .но качество такая хрень .нитки торчат .карманы кривые ,куски отваливаются ! а повелась я на эти джинсы вычитав отзыв у знаменитого обозревателя ай тао.я расстроена .!буду открывать повторно спор !возвращать хотя бы часть суммы .
POSITIVE, резинка слабая спадывают пришли быстро
NEUTRAL, полёт во сне и наяву ))
NEUTRAL, люди не будьте овцами покупайте лучшее))))
POSITIVE, рукава не такие широкие как на картинке, на ог -86см, маловато к сожалению! надо было м брать. хорошо тянется. качеством довольна. с продавцом не общалась.
POSITIVE, блузка как на картинке. только на горловине немного не аккуратно шов. доставка меньше 2х недель.
NEUTRAL, продавец отправил просто огромнейшую майку, перепутав размер (мне нужен был самый маленький). рисунок плотный, но зубы не прокрасили (но, судя по отзывам, так на всех майках, жаль, что до заказа не заметила). ну и он в целом в других оттенках выполнен. пучок ниток торчит спереди на рукаве. но зато упаковали хорошо. ставлю 3 звезды, самая моя неудачная покупка на али
NEGATIVE, размеры вообще не соответствуют размерной сетке.когда запросила поменять на размер больше, продавец вначале не отвечал , а в последствии сказал , что уже отправил заказ. никакой компенсации я не получила за то что размер не подошёл. продавец начал склонять меня к ещё одной покупки у него. будьте осторожны покупая у этого продавца. не добросовестно.
NEGATIVE, и скучно и грустно, и некому руку подать в минуту душевной невзгоды. желанья!. что пользы напрасно и вечно желать?. а годы проходят все лучшие годы! любить. но кого же?. на время не стоит труда, а вечно любить невозможно. в себя ли заглянешь? там прошлого нет и следа: и радость, и муки, и всё там ничтожно. что страсти? ведь рано иль поздно их сладкий недуг исчезнет при слове рассудка; и жизнь, как посмотришь с холодным вниманьем вокруг такая пустая и глупая шутка.
NEUTRAL, заказ шёл месяц с небольшим до череповца. ткань плотная. на рост 170 и весом 58 кг размер l подошёл в общем-то, но левая штанина короче правой и сами штаны идут не до конца, но за такую цену всё простительно.
NEGATIVE, качесто оставляет желать лучшего. выглядит не как на картинке вообще
POSITIVE, я очень довольна этой вещью, очень шикарная, смотрится очень дорого. посылка пришла на много быстрей чем должна и ещё с доставкой на дом.
NEUTRAL, пуговица еле держится,воротник мотыляется
POSITIVE, ты мне нужна, бесценная подруга! сильней, пожалуй, чем монаху бог, и так как мы близки с тобой друг другу, не заподазривай в словах моих подвох . когда порой ненастные проблемы нелёгким грузом давят мне на грудь, как-будто по давно знакомой схеме звоню тебе, а не кому-нибудь. с тобой могли мы долго не общаться из-за коротких жизненных помех, но если так, хочу тебе признаться, ты остаёшься всё-равно мне ближе всех. и внешне мы с тобой слегка похожи, а сколько общих тем для болтовни мы вместе все пройти преграды сможем, какими тяжкими бы ни были они. ты знай, что я навеки буду рядом, не разлучат нас ни пути, ни седина, и помни, что я счастлива, я рада!, что многих заменяешь ты одна.
POSITIVE, все просто супер.нет слов.продавец положил подарочек в виде резиночки. очень приятно. спасибо продавцу за качественный товар. я тащусь от этой жилетки. мех распушился, и в начале ворсинки выпадали, сейчас еще немного выпадает. ношу жилет с огромным удовольствием. на российский м заказала ххл, с курточкой легко можно одеть
POSITIVE, как на картинке но размер великоват хотя брали самый маленький
NEGATIVE, впендулил ей.чтоб знала.!
POSITIVE, мне понравилось качество , после деликатной стирки в машине нет никаких дифектов, до этого заказывала похожие но это качество лучше, советую, закажу еще!
NEUTRAL, в описании указано,что это толстовка. а на самом деле это лонгслив
NEGATIVE, пришло быстро, но расстроило сильно. брали на 42 размер, пришла на 50. на кофте спереди грязное пятно, не уверенно что отстирается
NEGATIVE, покажите мне того кто придумал простуду,я бы его с удовольствием заразила
NEUTRAL, посылка шла просто, ну очень, неимоверно долго. причём продавец сначала дал один трек-номер, потом написал - мол ошибка и дал другой номер, очень долго по нему не было никаких подвижек, постоянно приходилось теребить продавца. качество так себе - не на те деньги, что за неё просят. куртка явно не зимняя, так слегка демисезонная. мех как говорится - рыбий. в общем понятно, что она выносится (наверное очень быстро), но преимущественно, как рабочая одежда - на дачу, в лес, в деревню. к покупке за эти деньги категорически не рекомендую.
POSITIVE, на аву ставь. я готов фапать на этот няшный украинский вл :d всегда на фронте готов был на нём проехать)
POSITIVE, отличные штаны, брала на распродаже за смешные деньги. бирка с размером была срезана, так что какой пришёл не знаю. но главное размер подошёл, село хорошо на об. 105
NEGATIVE, н не покупайте! этот пидрила сука прислал полную хуйню сшито ужасно! ткань полное дерьмо! а наклейка ещё и с синеватыми пятнами! и не вернул мои деньги!
NEUTRAL, девочки сейчас будут обновы)))
NEGATIVE, заказ не пришел. вернули деньги.
NEGATIVE, платье пришло с зацепками. строчка кривая,нитки торчат,с маленькой дыркой. на рукавах пятна. как можно было вообще такое отправить? ужас! но деньги вернули сразу. очень не рекомендую.
POSITIVE, все супер! на обьем 100, заказала xl, чуть свободные, но хорошо, не перетягивают!
POSITIVE, посылка шла больше месяца, трек отслеживался. кардиган понравился подруге (как подарок)
NEUTRAL, забрала кофту сегодня , конечно на мой 52 размер она сидит сильно в обтяжку, и туникой здесь не пахнет, материал синтетика к телу не очень приятно, думала носить с лосинами , но очень коротка наверное даже с джинцыми!
NEUTRAL, заказала два топа один из них более менее нормально, но не идеально, второй кривой, носить не буду. не рекомендую. подробнее
POSITIVE, аквапарк детка! вегас детка! не будь дрянью, улыбнись. молодость дается лишь раз. о, лена, всю ночь не будь дрянью, улыбнись.
NEUTRAL, не то что на фото!
NEGATIVE, заказала xl на свой 42-44 . но бирок, ничего.
POSITIVE, ура бля свет дали !
POSITIVE, платье отличное. ткань тонковата. рос. размер 48-50 - л идеально подошёл. цвет как на картинке. плюс доставили на дом.
NEUTRAL, не пришёл товар, но вернули деньги , общение с продавцом было долгим и не внятным
POSITIVE, отличное пальто,вышивка очень красивая и качественная,нет ни одной торчащей нитки!покупала в подарок маме и ей идеально подошло!размерная сетка полностью соответствует!единственный минус-продавец оооочень долго отправлял пальто,продлевал время отправки, поэтому пальто в совокупности шло долго,больше месяца!
POSITIVE, классненькая футболка :) доставка 20 дней до нижегородской обл
NEUTRAL, мятые, были плохо упакованы в обычный пакет.
NEGATIVE, может одна я такая невезучая? начиталась отзывов о приятной к телу ткани, заказала и себе. итог: единственный плюс это быстрая доставка (2 недели), ткань ужастная ситец дешёвый, швы половина не прошиты, нитки торчат отовсюду, в подарок ещё и дырень на спине. открыла спор, вернули полную стоимость после длительных дискуссий. в общем категорически не советую брать! p.s. если только дома носить и чтоб никто вас в ней не видел
POSITIVE, удачи на завтрашних соревнованиях ))
NEUTRAL, лосины по качеству синтетика,не очень приятная к телу,поэтому на тройку.
POSITIVE, на 48 размер л оказался идеально, за исключением груди. тут, конечно немного топорщиться, но булавочка незаметная исправит немного эту проблему. переживала за доставку, но в итоге - 3 недели и получила товар. качество ткани, конечно посредственное, но и цена соответствует. так что, в целом, я жакетом очень довольна! образ почти сложился. рекомендую!
NEUTRAL, посылка пришла. но вместо е90, пришла с75
NEUTRAL, на 42 толстовка большая,поверила отзывам и заказала размер m на 40-42,непонятно смотрится очень простая и огромная.
NEUTRAL, халат на 46 рус., а ночнушка на 50-ый наверное
NEUTRAL, очень долго ждала заказ. размер s велик в плечах.
NEUTRAL, разочарование от покупки. много раз заказала на али, но такой не понятной тряпочки я не получала не разу. дешевый трикотаж. вообщем денег своих не стоит. с продавцом не общалась
NEGATIVE, ну я, конечно, не ждала супер вещи,за эту цену оно и понятно!но, качество ужасное! про нитки молчу, кружева пришиты не ровно, на фартуке так же, бант на одной подвязке как будто пожевали (и если это подвязки,то на какую это ножку?), про трусы это вообще смех, даже не знаю как их назвать, долго думала, как они надеваются.в общем заказом не довольна,больше заказывать не буду!
NEGATIVE, ужасный пуховик, набит плохо. не на зиму, а на осень скорее. мех не соответствует картинке. не советую заказывать. продавец игнорировал мои сообщения о возврате средств за брак с мехом.
NEUTRAL, минитест какого домашнего питомца тебе завести? показал результат ниже. протестироваться можно здесь -
POSITIVE, all perfectly! the seller is excellent! i recommend to everyone!
POSITIVE, качество нормальное, кое-где торчат нитки, не критично. доставка месяц с учетом праздников. размер и цвета соответствуют заказаным. буду заказывать ещё!
NEGATIVE, продавец отправил товар каким то дешевым простым способом, чтобы сэкономить на доставке, в результате товар пропал, как и продавец, который выходил на связь когда я открывал спор. каждый раз продавец "клялся в любви" и просил его пожалеть . один раз я отменил спор, но ничего не произошло и продавец снова пропал, пока я не открыл спор во второй раз. впечатления от общения с продавцом - ужасные. не советую связываться с этим продавцом никому!
POSITIVE, заказывали в подарок, не открывали не измеряли
POSITIVE, трек не отслеживался. достаточно долго шло. но покупка получилось удачной: качественно и по размеру.
NEGATIVE, на рост 170 заказала m,оказалась маленькой
NEUTRAL, заказывала размер l.на мой 1.70 она очень коротка. шла до ростовской обл. 3 недели,качество хорошее,запаха нет
NEUTRAL, очень долгая доставка 65 дней, самая долгая в моей истории покупок на али
NEGATIVE, заказ пришел очень быстро, не ожидала. качество и цвет соответствует описанию. ворот чуть меньше чем на фото. но я довольна. спасибо!трек отслеживался.
POSITIVE, кофта широкая. от груди расклешается
POSITIVE, уже дома! на днях дропну машину
POSITIVE, заказ пришёл быстро , хорошо упакован.
POSITIVE, утряжка очень качественная, очень плотная. заказывала размер м, на параметры от 73 об 91, живот отлично утягивает, подчеркивает талию, а вот в попе большевата, и даже на об 100 попа висела. я так думаю дело в росте, на рост 158-160 она не подходит, натягивается чуть ли до подмышек))
NEUTRAL, пижама чистая синтетика. оооооочень тонкая. своих денег не стоит.доставка быстрая. 2 недели
NEGATIVE, во -первых я ждала заказ около 4-х месяцев,но и после этого срока заказ так и не пришел.во-вторых ,я открыла спор о возврате средств,но продавец отказывался их возвращать ссылаясь на всякие глупые отговорки.наврятли буду пробовать заказывать ещё раз этот топ.
NEGATIVE, мало картинок. хватит шляться. сиди дома и выкладывай картинки. каждый день. много. я все сказала.
NEUTRAL, только взяла в руки, даже надеть не успела - сразу оторвалась бретель. пришить то можно, конечно, но неприятно.
NEGATIVE, черт,меня таки развели. в номе с 1967 года начали пропадать люди, с ноября 2000-го психолог абигейл тайлер, начинает заниматься с травмированными людьми, якобы после "похищения инопланетянами", доктор абигейл выявляет, что все душевнобольные видели сов. доктор абигейл в 2002-ом дает интервью, в котором рассказывает свою историю. на этих событиях основан сюжет фильма "the fourth kind", где глав
POSITIVE, супер свит-шот, оверсайз, ношу не снимая, доставка 3недели
NEGATIVE, не соответствует картинке , очень мал
POSITIVE, l на 46 оказалась прямо впритык, надо было брать xl . пришла быстро, на холодную осень или тёплую зиму подойдёт, довольно плотная, хорошая.
NEUTRAL, не очень, какая-то детская шапка
POSITIVE, спасибо огромное за рубашечку!) я уже одела на работу ее!)) всем очень понравилась!))
POSITIVE, отличное качество, село идеально, я быстрая доставка, рекомендую
NEUTRAL, вид дешевка,размер не соответсвует(больше), доставка очень быстрая. короче ,не понятно, что это и для чего.
NEUTRAL, кофта изготовленна из другого материала.
NEUTRAL, ребята как пройти все круги восстановления паспорта кто знает?
NEGATIVE, никогда у меня не будет "одного приложения для всего". в топку эти ущербные универсальности.
NEUTRAL, качество не очень. на 175 короткое. резинка на талии узкая. ношу размер s заказала м. если заказала бы больше было бы широко в плечах.
POSITIVE, любимка моя :
NEUTRAL, не плохо. пришло с пятном на рукаве
NEGATIVE, ничего не пришло! деньги не вернули, не заказывайте!
POSITIVE, с размером не угадал. а так всё как на картинке. спасибо продавцу. рекомендую!
NEGATIVE, я недовольна заказом.я вот одного не понимаю почему внизу не прошито в остальных местах все прошито.спасибо хоть за общительность и за быстрость.
NEUTRAL, вы меня доебали. качаю "пи".
NEGATIVE, платье пришло не качественное, ткань не подшили и она расходится. продавец не захотел вернуть часть денег через спор, просил закрыть спор. команда алиэкспресс как будто с ними заодно вынесли решение возврат денег и товара, доставку оплачивает покупатель, зная что доставка из россии стоит столько сколько это платье . не рекомендую !я разочарована командой по спорам алиэкспресс!
NEUTRAL, качество товара не хорошее, сделана как-будто из губки
NEUTRAL, товар пришел не моего размера, спор был открыт-деньги вернули)
NEUTRAL, женщина без сумочки это крайне подозрительная личность.))))))
POSITIVE, хорошая.крепкая.по размерам совпадает.быстро пришла
NEUTRAL, а что такое рлс? и где оно?
POSITIVE, доставку произвели очень быстро, приятно иметь дело с профессионалами! спасибо! свитер полностью соответствует описанию, классный
NEUTRAL, качество хорошое.но размер не подошел
NEUTRAL, цвет не как на фото- там красный, пришло бордовое! есть неправильные швы - кривые((
POSITIVE, блузка пришла за четыре недели. качество хорошее. на российский 44-ый брала м. единственный минус, хотелось бы по длиннее.
NEUTRAL, накопилось немного)14-15-16 checkit
NEUTRAL, думала, что платье будет теплее и материал потолще, а на деле тонкая лапша, но не просвечивает. на 44-46 l-ка в облипочку, но нигде не жмёт
NEUTRAL, в принципе хорошо,но ожидала немного другое.например вязка. короткие рукава, цвет более светлый . не очень довольна
POSITIVE, вот первая ниче еще)))
POSITIVE, трусики хорошие,на об 98 взяла л,большие
POSITIVE, кофточка понравилась. не просвечивает. мой размер l, но заказала м и угадала. параметры 95-78-100, рост 162 см. доставка 33 дня. закажу еще в другом цвете. 5 звёзд!
NEUTRAL, материал не дышащие лосины , с продавцом не общалась, доставка месяц.
POSITIVE, кофта понравилась!но маломерка.
NEGATIVE, посылка не пришла. продавец отправил заказ быстро, по истечении срока защиты заказа, был открыт спор, деньги вернули сразу, быстро и полностью. я готова была подождать, но продавец, в отличие от других покупок на али, сразу отказался продлевать срок защиты и сразу послал открывать спор.
NEUTRAL, свитер очень понравился, приятный, мягкий и плотный и толстый. к сожалению он на 2 размера меньше. указанные мерки у продавца неверные.
NEUTRAL, 23 мая вадима из тамбова перевели в другую часть, в г. хабаровск
POSITIVE, отличная куртка. доставка супербыстрая - 10 дней до мо. на рост 161 рукава впритык. рекомендую однозначно.
POSITIVE, хороший, мягкий пуловер
NEGATIVE, размер маленький.половина груди.подушки подкладки. плюс много паролона (((( нитки торчат ((((
NEGATIVE, заказала 3 кофты разного цвета. и все пришли разных размеров. ужасный запах был, так же не понравилось качество. сами кофты приятные, но удачно села только одна. думала, что если подойдут, то заказать ещё. кажется я больше их даже советовать не буду
NEGATIVE, ужасный магазин.деньги забрали сразу ,товар так и не получила(((((продавец долго мне отписывала и кормила завтраками.подождите скоро прийдет.но заказ так и не пришел.не довольна.и не советую этот магазин.
NEGATIVE, товар не приехал, деньги не вернули.
NEGATIVE, poor quality. smell even after washing. the seller was rude hamit did not like it. very displeased
NEUTRAL, товар не соответствует картинке, или шил стажор 1 уровня
NEGATIVE, размер максиму м, при условии что брала l. очень расстроена, а качество в принципе ничего, продавец положил подарок.
NEGATIVE, колючий! только если одевать на вверх верхней одежды я так не ношу для меня шарф не подошол!
NEUTRAL, заказ не пришел, деньги вернули через спор и привлечение алиэкспресс.
NEUTRAL, заказывала размер хл,написано было большие в итоге они даже не на 42,а скорее на 40 заказом не довольна по качеству норм
NEUTRAL, товар не пришёл, деньги сразу вернули после открытия спора. продавец оперативно отвечает на письма. спасибо. трек отслеживался до россии, потом пропал. плохая работа почтовых служб.
POSITIVE, отличный топ! качественный, ткань плотная, нитки не торчат
NEUTRAL, уж больно широкая и длинная . зато доставка курьером
NEGATIVE, кофта не соответствует заявленным размерам, открыла спор, деньги не возвращают
NEUTRAL, синтетика, сильно и неприятно воняет
NEGATIVE, не соответствуют описанию. не утепленные а тонкие росвечивают. не покрашены, впереди смотрится как белый шов.маломерят.
NEGATIVE, жасмин тварь, "аладин" аладину.
NEUTRAL, неаккуратные швы, рисунок сильно растянут
POSITIVE, потрясающе вкусный бисквитный торт с творожно-кремовой начинкой и взбитыми сливками. а главное диетический
POSITIVE, отличное платье, но можно и хs, хорошо тянется. с аксессуарами-бомба!
NEUTRAL, очень очень плохое качество,тонкая синтетика с какой-то ластовицей на которой зацепки остаются.сшито несуразно,рукава внизу очень широкие,даже если вверх собрать все равно падают.запах ужасный,вода фиолетовая после стирки.цена завышена минимум вдвое.шло 1,5месяца.непонимаю откуда столько восторженных отзывов.кофта-ерунда,не заказывайте.
NEUTRAL, не платье, короткое и надо было на размер больше брать
POSITIVE, очень мягкая, красивая, теплая водолазка. ношу xs-s, рост 168, подошла отлично, рукава немного коротковаты, но мне не критично. доставка подкачала - сдэк, заказала 17 сент, как будто 9 окт уже была в моем городе (ростов-на-дону), но получила я её курьером лишь 27 октября.
NEGATIVE, спустя несколько месяцев заказ не был доставлен! никому не советую связываться с данным продавцом!
NEGATIVE, заказывала трусы xl и бюстгальтер 85с, а пришли трусы l и бюстгальтер 80d. не довольна
POSITIVE, на первый взгляд лосины понравились. качество хорошее, теплые уютные. но после недельной носки на них появилось много зацепок. как верхние лосины носить не буду, только если в холода под джинсы. но они и стоят дешево.
NEUTRAL, юбка не очень понравилась! на фото было нарисовано что талью будет обхватывать , а пришло без обхватания талии! я очень растроилась! ну а так юбка хорошая!
NEGATIVE, оооооооооооооооооооооочень долго шел заказ. качество среднее. на майке маленькое жёлтое пятно
NEGATIVE, качество отвратное.размеры не соответствуют.и кто закажет должны знать к низу по бёдрам она с ужается и получается в плечах и талии широкая а на бедрах узкая.не понравилась
POSITIVE, очень довольна,круто смотрится,тёпленький,доставка 1 мес в краснодар
NEGATIVE, лосин хватило на один день))
NEUTRAL, напиши это на стене у 5 человек и нажми f5 появится страничка человека который тебя любит
POSITIVE, на рост 170 и размер s рукав немного коротковат. в остальном платье сидит как на модели. качество изделия хорошее. платье тёплое.
NEGATIVE, доставка 53 дня! не советую
NEGATIVE, ни размер, ни фотография не соответствуют реальному товару
NEGATIVE, доствка месяц. юбку не получила, продавец ее не положил. заказ не отправляли 18 дней. деньги вернула с трудом, через спор, при том, что продавец сам сознался, что юбку не отправил. спор длился две недели приблизительно. потратила кучу нервов, что бы вернуть деньги за отсутствующий товар. писала письма, чуть ли не каждый день в службу поддержки покупателей алиэкспресс. продавец долго морочил голову, задавая одни и те же вопросы. расстроена очень таким отношением и работой алиэкспресс по решениям спорных вопросов. покупатели практически не защищены.
NEUTRAL, платье просвечивает , ткань тонкая трикотажка, если бы знала не купила , цена ему 200 максимум (я думала оно будет хотя бы как тонкий свитерок
NEGATIVE, очень криво сшитая шапка, носить такую никак не получится. даже если её полностью натянуть на голову, то с одной стороны она все равно торчит. деньги на ветер. написала продавцу по этому поводу, на что получила ответ, что извините, это не влияет на функционирование. больше у него ничего не закажу.
NEUTRAL, заказала 48 р( проверила описание) пришло, а рукав короткий.
NEUTRAL, прозрачные, резинка тугая.
NEGATIVE, ужасны, отвратительный, лживый продавец!нагло врал, что отправил заказ, на самом деле отправил только через месяц,в итоге, пришел накануне закрытия защиты, без одной кнопки, если бы знала, то никогда бы не заказывала у него!
NEUTRAL, парка впринципе не плохая,но пришла с оторванной кнопкой(((тонкая(на осень пойдёт,а на зиму точно нет. на свой 42 р взяла м подошло как надо
NEUTRAL, девочки, которые любят рэп - не сами его полюбили. это благодаря их любимым мальчикам.
POSITIVE, шов как будто грязный. а так приятны на ощупь. заказывали 17 июля, а пришли 28 июля! очень быстро
NEGATIVE, ну вот и всё! я больше. в принципе, не студент! а жаль!
NEGATIVE, разочарована. негативные отзывы правдивы на 100. качество ужасное - ткань грубая, неприятная на ощупь, прозрачная. размер непонятен - в талии очень свободно, а в проймах тесно, в груди - по размеру. кроме того, блузка пришла в темных небольших пятнах и точках на спине . очень бросается в газа. не знаю, смогу ли отстирать. не рекомендую. лучше доплатить 200-300 руб. и купить хорошую вещь у другого продавца.
NEUTRAL, олдскул. для тех, кто застал это время ;)
NEGATIVE, товар так и не пришёл , прождала 3мес , открыла спор продавец отклонил спор , так что ни денег, ни футболки :( трек вообще не отслеживается
NEUTRAL, отправляли целую неделю. пришли быстро. размер черт знает какой, в талии хорошо, остальное висит, даже фоткать не стала, засмеют)) качество хорошее, но придётся мастеру отдать, чтоб подогнали размер, на штанинах нужно много лишнего убрать. ношу 26 размер (40-42), заказала 26 по отзывам и размерной сетке. они по бёдрам и штанинам на 27 размер, а в талии на 26. я не подошла этим джинсам))
NEGATIVE, все ужасно. заказом не довольна да и продавец ужасный. теперь ее хоть выкидывай. не то что на фото. больше у этого продавца заказывать не буду.
NEGATIVE, очень маленькие, не соответствуют указанным в описании размерам
NEGATIVE, товар совсем не похож как на картинке, качество унизительное, за эти деньги не рекомендую
NEUTRAL, пришла мне сразу очень понравилась, после двух стирок стала выглядеть как будто я ее пять лет ношу
POSITIVE, кто писал про низкий вырез, брать на размер меньше и тд - горите в аду! взяла с на рост 168 86-65. в итоге он мне короткий. надо было брать м или даже л. но качество как всегда на высоте
POSITIVE, выздровлю повторим натюрморт!))))
NEGATIVE, товар не пришел . но через спор продавец вернул деньги . спасибо .
NEGATIVE, продавец даже не отправлял, без объяснения причин. вернула деньги через спор
NEGATIVE, заказывала две пары носок месяца 4 назад,только сейчас вернули деньги за одну пару
POSITIVE, самое суперское!начиная от ткани и до внешнего вида в нем.мягкий плотный,не прозрачный трикотаж.отправляли долго,но с момента отправки доставка заняла 2 недели . принес курьер домой.сидит отлично,все сшито аккуратно,все швы идеальные.не сомневайтесь и покупайте,кому приглянулось.для меня только длина получилась до середины голени на рост 164.но и это не минус.спасибо продавец!
NEGATIVE, ужасная вещь не заказывайте, эта кофточка по размеру м на 10-ю девочку, я померила м (если что рост 175) у меня получилось что талия не на месте, короткая, а в животе очень большая и рукава короткие, если бы заказала больше то я б в ней утонула, но зато длина была бы нормальная. есть и плюсы пришла очень быстро за 1,5 недели
NEGATIVE, сказать, что платье ужасное. просто ничего не сказать. мало того, что оно пришло с полиняными пятнами (черного на белом), так еще и попытавшись постирать и выправить этот кошмар, получилось еще хуже. черная часть полиняла на белую и белая превратилась в грязно серую вещь. мало того положила платье выжатое в раковину, так оно окрасило керамическую раковину, что не отмыть не чем, даже страшно представить чем это платье окрашивали. короче выкинула в мусорный бак, там ему и место, а мне урок. на что можно надеяться покупая вешь за 500 рублей. :-(
NEUTRAL, цвет ужасный, очень отличается от фото продавца, мягкий, очень большой, прошит неаккуратно, сведений о составе нет, прибыл быстро с продавцом не общались.
NEGATIVE, я два с половиной часа фильм смотрела, а в итоге что - ди каприо убили? иди ты нахрен мартин скорсезе!
NEUTRAL, хороший, но пришёл с небольшой дырочкой по шву
POSITIVE, тогда доставка. продавец общительный . качество отличное. по размеру подошло! рост 163 вес 51. выглядет шикарно . но рукава не полные.
NEUTRAL, не понравился. ткань очень тонкая, форму не держит. заказывала белый, просвечивает. не буду носить. не могу понять восторженных отзывов
NEUTRAL, дружбаны на прогулке!) liepaja ezer2
NEUTRAL, живой альбом марселя и анны
NEGATIVE, не просто маломерка, а вообще на ребенка лет 5-7! а это вещь не детская - ребенку не подаришь! задумка неплохая, материал нормальный, но размер! ни в какие ворота!
NEGATIVE, сшито криво везде торчат нитки рукав пришит не правильно придётся перешивать
NEGATIVE, товар не пришел, заказ был сделан в августе 2017, сейчас декабрь уже, открыла спор, продавец попросил отменить и подождать немного, я согласилась (не знала что не стоит этого делать), сейчас не могу больше открыть спор, товар не пришел и деньги не вернули, продавец мошенник!
POSITIVE, все соотвествут. мега быстрая доставка . заказывала 2 раза.
POSITIVE, ну наконец-то. арена. 6 марта.
NEGATIVE, заказала 14.08. привёз курьер 4.09 заказывала бежевый плащ а прислали синюю куртку
NEUTRAL, модель рубашки не плохая , но нитки торчат от куда не только ( покрой свободный , ткань шифон, одеть можно будет пару раз !
POSITIVE, очень довольна платьем! спасибо!заказывала l хотя ношу м, все подошло.
NEUTRAL, за срок и саму доставку продавцу 100 баллов! прям красавчик! свитером самим расстроена- на 88-62-92 и 168 рост он короковат, при этом в груди велик и все это сборится под продмышками. материал- хлопок, но с примесью, в общем выглядит как обычная вещь с рынка. но продавец с супер доставкой огонь!
NEGATIVE, блузку отправили вообще в другой регион,попросила исправить оплошность,когда закончилось время защиты,открыла спор,продавец отказался вернуть деньги,ссылаясь на то,то товар в пути. еще ни разу товар не приходил после закрытия заказа.после вмешательства алиэкспресс деньги вернули.причем продавец попросил пять звезд. внимательнее надо быть к покупателям,недовольна продавцом
NEUTRAL, заказ не пришел. продавец продлевал защиту, но почта россии проявила себя не с лучшей стороны. продавец вернул деньги и к нему претензий нет.
POSITIVE, качество, цвет соответсвует моим ожиданиям. на 42 русский размер м хорошо подошел. петельки для пуговиц не были прорезаны, но это не страшно. торчащих ниток нет, джинса плотная
NEUTRAL, пояс не прошит нитки везде торчат
POSITIVE, неплохая задумка, смотрится хорошо, одна проблема пройма у размера м вырезана почти до талии.
NEUTRAL, снова ночь пришлааааа,светит мне в глаза))))))))) лови!
POSITIVE, просто огонь! очень крутая шапка, толстая и прекрасный помпон. размер, конечно, меньше, чем на картинке, но так даже лучше. спасибо!
NEUTRAL, жесть.ты должна это посмотреть.))))))))
POSITIVE, джинсы отличные! хочу еще! на мой 52-54 сели как влитые. длина на рост 164 идеальная. меньший размер подошел бы, но думаю не так хорошо сидело бы. материал очень приятный, тянутся отлично, но резины не ощущается. швы ровные, аккуратные, нитки лишние нигде не торчат. доставка - очень быстро, 16 дней, из которых 6 дней перекантовывалось по нашим сортировочным пунктам.
NEGATIVE, если бы так все было бы так просто(
POSITIVE, на 46 русский подошел размер l. очень стройнит. доставка в волгоградскую обл. 3 недели. спасибо!
POSITIVE, всё подошло)) на параметры: 836089 (рост 156 см.) брала xs. коротенькое, легкое и приятное к телу платье)) спасибо)))
NEGATIVE, товар не получили, очень жаль, очень хотели его заполучить, ну хоть деньги вернули
POSITIVE, мощный опрос придумал!
POSITIVE, great quality, perfect fit, fast delivery, good package, nice gift from the seller, thank you! отличное качество, отлично сидит, быстрая доставка, хорошо упаковано, приятный подарочек от продавца, большое спасибо!
POSITIVE, водолазка хорошая, теплая) тянется. в ростовскую область пришла за полтора месяца. на рост 168см и вес 50кг рукава немножко коротковаты.
POSITIVE, красивое, плотная тянущаяся ткань. красивый вырез на спине. декольте ну ооочень большое, придется закреплять вырез, чтоб не выглядеть развратной женщиной. по размеру, не маломерит
POSITIVE, спасибо большое продавцу за быструю доставку! все соответствует описанию кроме длины, платье гораздо короче чем на картинке, кому по вкусу рекомендую.
NEUTRAL, сев.удали эту шляпу с моей страницы
NEUTRAL, были проблемы с трек номером.отменила спор т.к. почта все же отдала посылку. пиджак красивый
NEUTRAL, заказ не получила, ждала 3 месяца, продавец деньги вернуть отказывался, вернул алиэкспресс, но деньги пока не проступили. продавец на связь выходит, но постоянно ноет, подожди еще немного
NEGATIVE, нет ни товара, ни денег. продавец заставлял меня закрыть спор, дескать отправил и скоро придёт. но прошло уже 4 месяца, ничего нет. не заказывайте здесь
POSITIVE, платье отличное. в нем выделяешься на любом мероприятии
NEGATIVE, не то что на картинке,края не подшиты.школьники еакието делали,
NEGATIVE, заказ был сделан 30 августа. продавец очень долго не отправлял заказ. лапшу вешал, типа скоро, скоро, ждите. даже дал неправильный трек-номер сначала, типа отправил. а потом дал якобы правильный. и вот по правильному треку посылка была принята на почте китая 19 сентября! покупая платье 30 августа, и учитывая сроки доставки у продавца на странице, рассчитывала получить платье именно по этим срокам, а не с огромной просрочкой, да ещё и после отпуска. само платье - не совсем как на картинке. просвечивает. синтетика. на моем именно на желтой ткани есть два чёрных пятна, но не критично.
NEGATIVE, брюки летние, не зимние, как было указано в описании
POSITIVE, хорошая кофта,приличное качество) до москвы дошла всего за 15 дней! трек отслеживался, от процавцв в подарок получила резиночку для волос
NEGATIVE, у меня не пришла посылка . я не знаю где искать.
NEGATIVE, я не получила товар, а очень хотелось
NEUTRAL, сама ткань на ощупь не пропускает много воздуха и в ней жарко. качество печати рисунка оставляет желать лучшего.
NEGATIVE, так и не дождалась я посылки! заказывала в конце июня!хотя продавец общался со мной и продлевал защиту заказа!((
NEUTRAL, заказала размер xl на 50 размер. маловат. качество неважное.
NEGATIVE, товар не пришел .деньги вернули
NEGATIVE, качество не очень, ожидала большего, майки короткие, над пупком заканчиваются, пакет пришёл открытый, кто посмотрел, но брать не стал;)))))) и чих понимаю
POSITIVE, на рост 160 ниже колен, очень приятный материал, цвет тоже очень красивый, но при ходьбе очень задирается(((
POSITIVE, заказ не получен. была проплачена доставка, продавец дал трек который не отслеживается. после открытия спора, деньги вернули
NEGATIVE, ну и сука же ты
NEUTRAL, товар так и не пришёл. заказ от 9 мая, 29 мая остановилось отслеживание посылки по прибытии в страну назначения. поставщик без проблем продлевал защиту, но к 17 августа ничего не поменялось, открыла спор - мне одобрили возврат денег. жду!
POSITIVE, быстро пришло ,удобная !очень понравилась
POSITIVE, больше размера s, а так нормально.
NEGATIVE, рубашка пришла бракованная! дырка на рукаве! плохо!
NEUTRAL, заказывала у этого продавца серую пижамку, пришла в идеальном состоянии. а эта с пятнышками крачки или что это, очень неприятно, вроде как должны вернуть половину стоимости, хоть что то компенсирует эту неприятность, но все равно жалко
NEUTRAL, ткань как будто как бомж и не тянется
NEUTRAL, липучки безумно липкие, больновато их отрывать от груди. чашечка на тройку маловата оказалась, надо было брать d.
NEGATIVE, где товар ?
NEUTRAL, xxxl на грудь 117 села идеально. но качество и цвет совсем не как на картинке!((( на фото видно разницу( но за такие деньги, чего можно было ожидать)
NEGATIVE, размер xxl едва ли подойдёт на s! возмутительно! я очень разочарованна! ткань плохого качества! цвет не тот что на фото! нитки торчат!
NEGATIVE, товар не пришел,спор закрыли в мою пользу.
NEUTRAL, хах было же)
POSITIVE, симпатичные и удобные. хорошие теплые носки.
NEUTRAL, на 50 размер хорошо подошёл размер xxl, снимаю звезды за затяжки, плохо закреплённые швы и криво пришитую подкладку. фото прилагаю
NEUTRAL, заказ ждала около 3-х недель. ткань платья очень тонкая,рисунок краской а не нитками. а так в целом нормальное,без изъян
POSITIVE, я оочень долго сомневалась в заказе этой юбки, ибо отзывы противоречивые. она несколько месяцев висела в моих желаниях, я тем временем пыталась найти что-то подобное с хорошими отзывами, но все было не то, хотела именно такой фасон. в итоге на 11.11 рискнула, но готова была к тому, что юбка придет не айс. и не зря! юбка просто потрясная! удобная, в поясе классная резинка, которая и не давит, и подчеркивает талию, ткань достаточно плотная, швы ровные, у меня никаких нареканий! размер м на талию 68 см сел идеально, длина чуть ниже колена. но шла очень долго. я надеялась примерить ее к новому году, а она пришла к рождеству, так что пока не надевала никуда. но я очень рада, что в моем гардеробе появилась такая шмотка) еще всем любителям интернет-покупок могу порекомендовать кешбэк, с каждой покупки возвращаются деньги, регистрироваться здесь ну, вместо точки точка:) удачных заказов!
NEUTRAL, нуууу. не знаю даже. кофточка -хрень редкостная , конечно. в отзывах пишут , что вау , какая клёвая и тд. что приятна и тянется немного. лично мне пришла кофточка на ощупь , как из пластика , не тянется абсолютно и узкие рукава (на отнюдь не полные руки). рукава на рост 170 - короткие , 34. швы на розовой кофточке прошиты черными нитками и это заметно. изнанка топорная , оверлок выполнен похабно . тонкая , немного просвечивается , к телу некомфортная . заказывала маме , но носить такое . нет. не рекомендую . мамины мерки : рост 170 ог 130 от 110 об 115. кофта впритык , рукава безбожно коротки . подойдет на рост не выше 160-165 и с меньшими параметрами.
NEGATIVE, у кофты есть минус. не до конца строчка на рукаве. и конец не обработан
NEUTRAL, не особо. как дерюжка смотрится. хотя за такую цену.ничего
NEUTRAL, id50580637алексей, ты делаеш это спомощью програмы и понту
POSITIVE, соотечественники о как хуячат резво
POSITIVE, пришла за 3 недели в пск область, качество превосходное, края не обработаны никак - но ничего не распускается. нашивка немного кривовато прошита, но это не бросается в глаза. продавца рекомендую, кофта хоть и тонкая, но теплая!
NEGATIVE, качество неприятное , взяла s и рубашка огромная , дошло быстро
POSITIVE, платье очень красивое. но с размером опять не угадала. на свои параметры 907595 взяла размер м, надо было на размер меньше брать. доставка на этот раз хромает, для е-пакета 30 дней это очень долго. но не смотря на это все равно этот магазин остается моим любимым
NEUTRAL, все хорошо,но на рукаве дырочка,не большая, но зашивать придется.
POSITIVE, на девочку 12 лет немного длинновато , рост 150 , вес 35 кг . качество хорошее , ткань плотная , продавца рекомендую.
NEUTRAL, товар пришёл с дыркой
NEGATIVE, заказывала юбку xl, пришла очень маленькая. на бёдра 90 см. это наверно размер s. отправитель не верный дом и квартиру указал. но сама юбка очень классная. жаль что размер не подошёл
POSITIVE, доставка быстрая спасибо за продавцу что размер подошёл очень довольна качество )))) и спасибо за подарок рекомендую всем
POSITIVE, качество хорошее. заказ шёл чуть меньше месяца. спасибо!
NEGATIVE, 20 дней ожидания товара, далее заметил, что вещь до сих пор не отправлена, хотя трек номер был присвоен. открыл спор - вернули деньги.
NEUTRAL, рукав короткий. материал с добавлением синтетики не очень понравилось, все липнет к колготкам,расцветка темновата.
POSITIVE, любимый мой котик, id241320811никита миронов :
NEUTRAL, кривые боковые швы ужасно, выворачивает плиссировку
POSITIVE, отзывчивый продавец .довольна покупкой на 100 ,вещи на высоте .покупаю уже не первый раз .желаю процветание магазину,и всем отличного настроения .с наступающим новым годом .responsive seller. i am happy with the purchase of 100, things are on the heights. i am buying not the first time. i wish prosperity to the store, and to all the excellent mood. with the upcoming new year
POSITIVE, отличный жилет за такие деньги, полностью соответсвует описанию на сайте!
NEUTRAL, по материалу , синтетиках . больше вопросов нет .
POSITIVE, спасибо! доставка быстрая! отслеживание на всем пути! изделие в размере xl на параметры от 80 см, об 102 см идеально подошло! смотрится красиво, все устраивает, к телу приятный материал, тепленькие и уютные!
POSITIVE, все отлично, но есть небольшое но. нет молнии, а хотелось бы, т. к кнопки близко расположены к краю.
NEGATIVE, срок истек. открыла спор. продавец просил закрыть спор и продлит мне сроки. закрыла спор. срок не продлили, а написали что срок истек. деньги не вернули. плохие они.
POSITIVE, очень крутые носки, яркие, теплые, у меня 36 размер, мне как раз.
NEUTRAL, пришли три свитера разного размера.
POSITIVE, лучшая подруга - это когда у вас есть такие слова, услышав которые вы вдвоём начинаете истерически смеяться, а все остальные смотрят на вас как на идиоток
POSITIVE, всё хорошо, без брака. нитки не торчат, швы ровные, без запаха. единственное, что расстроило, так это то, что вставки совсем сюда не подходят. придётся либо вставлять другие, либо вытаскивать вовсе и носить без них. в целом товаром довольна, соответствует цене. доставка заняла около 1,5 месяца. на русский 42-44, заказывала размер м.
NEUTRAL, качество среднее, заказ получила быстро.
NEUTRAL, так сейчас работает мой многострадальный комп. сбросил панцирь.
NEUTRAL, качество не оправдало ожидание. заказывали такой же свитер у другого продавца гораздо лучшего качества.
POSITIVE, влад давай едь в калининград оторвёмся на всю жизнь запомнишь ))))
POSITIVE, шапка хорошая,тёплая.доставка быстрая.помпон отстёгивается.
NEUTRAL, в принципе не плохая куртка.берите на два или три размера больше
POSITIVE, пришло быстро. на мой 50, xxl село отлично. спасибо за оперативность
NEGATIVE, продавец нечестный, месяц вешал лапшу, что якобы потеряли заказ на почте 2 раза! то он отправил еще раз, то потеряли, то опять отправил и о чудо, опять потеряли. открыла спор, деньги до сих пор не вернули.
POSITIVE, ждала 3 недели,упаковано хорошо,запаха нет,я очень довольна,спасибо продавцу,рекомендую!
POSITIVE, доставка очень ,быстрая.кофточка супер.спасибо
NEGATIVE, ну не дебилы ли?
NEGATIVE, пальто наконец пришло ко мне, после долгих китайских праздников. этих денег оно не стоит. 1. оно почему-то было очень влажное, с соответствующим запахом какого-то промокшего пуха. 2. очень тяжелое 3. пух в пальто в "кассетах", сбился весь в самый низ, таким образом если смотреть на пальто на свет, то видно сбитый в низ пух. видела бы вживую пальто-за 4 с лишним тысячи не купила бы.
NEGATIVE, свитер с спущенными швами по всему изделию. на полотне тоже есть торчащие нитки. нитки торчат с лицевой стороны и с изнаночной. они короткие и закрепить их нет возможности. это брак. или новомодный свитер с дырами. уже вторая вещь от туюз с браком.
NEGATIVE, к сожалению,пижамка очень маломерит,но продавец общительный и был настолько любезен,что вернул деньги.за что ему огромная благодарность.
NEUTRAL, а то потом забудешь :)
NEUTRAL, любители острых ощущений )
NEUTRAL, заказываю уже второй. синий пришел плотный, 100 хлопок. бордовый - тонкий акрил. отправка быстрая, как всегда, пришел за пару недель на русский 42-44 в самый раз
POSITIVE, пришло быстро, рост 176, размер 48, магазинный размео хххл, штаны бегать от долгов, рукава короткие, материал очень приятная, нежная и мягкая микрофибра, как для шитья мышек плюшевых. отдала дочери на рост 165 и размер 42 идеально. китайцы коротышки. продавцу спасибо, отправка и доставка быстрая, очень быстрая.
POSITIVE, что может быть круче, чем футбольный матч любимой команды с молоком и печеньками !?
POSITIVE, заказ пришел очень быстро, в течении 3-х недель. заказывала s на российский 40-42 подошел идеально, на рост 169 см, идеальная длина, прикрывает щиколотку полностью. штаны хорошего качества, швы ровные, нитки не торчат.
NEUTRAL, !i was born to win! здравствуйте, мария! киношкола cinemotion и теории и практики поздравляют вас с выигрышем! ваши вопросы победили в конкурсе :) а значит после мастер-класса (в 16.30) вы получите право на личную фотографию с фрэнсисом фордом копполой!
NEUTRAL, пришел товар быстро. взята s. рукава коротковаты на меня. длинна рукава 53 см. длинна футболки 57 см. сидит в облипку. не скрипит конечно, но материал точно полиэстер. буду в зал в ней ходить. с прадовцом не общалась.для полиэстера дороговато))
NEUTRAL, костюм на картинку похож, но синтетика сплошная, штаны короче сантиметров на 7, не советую брать
POSITIVE, в принципе, все не плохо, маломерит примерно на размер, я взяла на два размера больше, мне свободен в объёме)
POSITIVE, куртка лёгкая ,приятная,пошита хорошо,2xl на русский 48 размер,получила через 1,5 месяца(пришла быстро,но местная доставка тянула что то)
NEUTRAL, оцени, бро ;)
POSITIVE, рада что дождалась этот заказ,ждала долго,но это того стоило!штанишки классные,размер подошёл идеально может и коротковаты,но носить буду под сапоги или ботинки так,что длина не принципиальна.дочь увидела меня в них,говорит кинь ссылку и я закажу такие.огромное спасибо продавцу за классный товар!однозначно рекомендую этот товар!
NEUTRAL, милая вещь, но на этом плюсы закачиваются. синтерика ужасная, маловата на 42-44р, короткие рукова. я ожидала большего от заказа
NEGATIVE, размерная сетка не соответствует описанию. пришла толстовка на ребенка и ужасного качества с огромными нитками. деньги вернули
NEUTRAL, заказ пришел. хотела черный - был только белый. поскольку я уже оплатила пришлось согласиться с белым. в целом халатик и само ночное платье будто из разных комплектов, ни повторения рисунка в кружевах, ни общей модельной схожести - каждая часть сама по себе. впечатление нейтральное.
NEGATIVE, размерный ряд не соответствует! ношу s, заказала l. водолазка на ребёнка, чуть прикрывает талию и короткие рукава. материал колючий. я расстроена. так ждала этот заказ. носить не буду.
POSITIVE, красивый шарф. нежный и мягкий. доставка быстрая. рекомендую продавца и товар
POSITIVE, доставка в моск.обл. 3,5недели, но отправили не сразу. трек отслеживался, с продавцом не общалась. упаковка пакет, дошло без повреждений. свитерок отличный! горловина стойка-лодочка очень оригинальна)) приятный к телу, вязка нежная, брака нет. бусинки пришиты хорошо. рукава и длина нормальные, на мой росс.44-46 рост 164: всё отлично садится.
NEGATIVE, ни товара ни отслеживание ни возрат денег .
POSITIVE, everything is great
NEUTRAL, вот) только оно не очень(
NEGATIVE, качество оставляет желать лучшего. тонкая , неприятная к телу. особенно спереди где рисунок - жёсткая.
NEUTRAL, рукава широкие, горловина вырез маленький для этой блузы, вообщем надо нести в ателье, блуза подойдёт больше на высоких и с маленькой грудью девушек , имейте в виду доробатывать надо рукова очень широкие. всех с новым годом!
NEGATIVE, доставка месяц до мо , шлак полный , не стоит даже 180 рублей , бесформенная тряпка . на русский 42 размер короткая и широкая
POSITIVE, спасибо, отличный продукт по разумной цене!
NEUTRAL, платье тонкое, соответствует цене
NEUTRAL, посылка в течении 2,5 месяцев так и не пришла, деньги вернули.
NEUTRAL, не забываем, что писать лучше в личку:) всем отвечу немного позже. выбирайте-спрашивайте! всем солнечного дня и хорошего настроения!:) и заходите в скидочный альбом! забирайте пожалуйста всё, что нравится)
POSITIVE, очень классные леггинсы . покупала 11.11 с купоном обошлись очень дешево ,думала продавец не отправит, но нет продавец уверен в своём товаре и дорожит репутацией. (не все продавцы отправляют если товар с купоном и цена слишком мала)
NEUTRAL, лосины не соответствуют описанию! внутри отсутствует мех! сами лосины тонкие и резинка узкая. совсем не так как на фото. подошли по размеру но они для осени. продавец отправил этот товар и доставка 2 недели.
POSITIVE, джинсы хорошего качества, очень плотные, нитки нигде не торчат, на рост 160 немного коротковат размер 26. на бедра 89-90 см размер 26 сел хорошо. доставка курьером до двери.
POSITIVE, тонкие шапочки на теплую осень. хорошо тянутся. доставка быстрая.
NEGATIVE, пришло быстро,но в описании написано трикотож а пришла 100 синтетика.по этому 2
NEUTRAL, ну настроение как-то вот на это)
POSITIVE, всё хорошо, ткань приятная к телу
NEUTRAL, размер l велик на р-р 44. просвечивает. вырез действительно очень глубокий. при снятии издаёт треск, т.е синтетика.
POSITIVE, пришел быстро, трек отслеживался. красивый цвет, ровная вязка, никакого запаха или торчащих ниток. красивые рукава и горлышко не душит. на 176 см роста и 46 размер брала xl, размер подошел, но сидит по фигуре, на меньшие размеры тоже будет хорошо - свободненько. длина рукава на мой рост полная. очень мягкий, теплый и комфортный свитерок средней толщины (гладкое белье под ним не выделяется). спасибо продавцу!
POSITIVE, ссоримся? - да. бесим друг друга? - да. но мы же с ней братюни навек.
NEUTRAL, пришло время снова вспомнить, как ставить приложения из .apk, если вдруг кто забыл. (а пользователи apple как не имели такой возможности без джейла, так и не имеют).
NEGATIVE, заказ не пришёл просили чтобы спор отменила я пошла навстречу но продавец не выполнил своих обязательств и деньги не вернули
POSITIVE, меня не посадили,я живой!занят,дела нормально!
NEGATIVE, хотя да.кого я спрашиваю.ты ответишь только тогда когда тебе что нибудь будет надо. буду делать также.
NEUTRAL, платье ужасное, смотрится как мешок, хотя размер соответствует, ткань тоже оставляет желать лучшего
POSITIVE, очень довольна заказом, отличное платье, хорошее качество. и маленький презент впридачу:)
NEUTRAL, товар шел долго
POSITIVE, юбка подошла идеально, но она очень короткая, даже на мой рост 158. торчало пару ниток, но за такую цену это не важно.
NEUTRAL, по размеру не подошло,велико,не соответствует описанию
NEGATIVE, пиздец я поламал руку((
POSITIVE, кружева) грудь держат плохо, зато красивенько, чашечки хотелось бы чуть побольше. может другой размер надо было.
NEGATIVE, кофта совсем не та, что на фото.не материал, ни цвет.очень разочарована, разрез не обработан совсем! снизу полукруглые вырезы смотрятся ужасно! и цвет скорее не розовый, а оранжевый, ткань-тонкая лапша:(
NEGATIVE, вообще не подошёл по размеру, качество очень плохое
POSITIVE, отличная юбка , сидит хорошо . на лето в самый раз!
NEGATIVE, ужасные очки. выгнуты в обратную сторону. на ушах совсем не держаться,кривые! ужас! не покупайте!
POSITIVE, доставка до красногорска 2 неделе, после стирки не испортились. красивые.
POSITIVE, отличное качество! очень быстро доставили товар.
NEUTRAL, ого та ты прям так ки заспамил меня )))
POSITIVE, товар не пришел, но продавец честно вернул деньги.
NEUTRAL, во первых платье прозрачное,во вторых швы кривые, в третьих нитки висят везде на платье.
POSITIVE, бумбончик, конечно, не такой роскошный, как на фото, но шапочка клевая, спасибо!
NEGATIVE, полная фигня.цвет, как выгоревший, голая синтетика, красная цена - сто рублей(((
POSITIVE, наша история закончена, но она навсегда в наших сердцах.
NEGATIVE, качество ужасное ,пошито криво
NEGATIVE, каждый раз, когда ты отдаляешься от одной проблемы, ты приближаешься к другой.
NEUTRAL, материал приятный к телу, на грудь 103 размер xxl сильно большой, но минус 2 звезды за то что поролоновые вставки намного меньше треугольников под грудь и меньше груди соответственно - смотрится ужасно.
NEUTRAL, все хорошо, но резкий запах и на фото гамашики светлые, а пришли темного бежевого цвета ((( принципаильно было светленькие.
NEUTRAL, цвет грязно голубой! размер написано м а на деле л! шла 2 месяца! синтетика галимая! рисунок четкий только! понадовал
NEGATIVE, товар несоответствует размеру
NEUTRAL, очень короткая,молния заедает
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги не вернули, сказали ждите ещё. посмотрим
POSITIVE, свитер шикарный, подошёл на размер s, подойдёт и на м. спасибо продавцу
NEUTRAL, размер l оказался маловат. на свой 50 размер
POSITIVE, ветровка неплохая.с белым подкладом,внутренним карманом,без петельки,швы аккуратные,нитки торчат кое-где.не понравилось то,что низ из болони,а верх из другого материала,а так -симпатичная.на рост 155 и вес 50 размер s в самый раз,но немного коротковата.доставка за три недели
NEGATIVE, отслеживания по россии нет. товар шёл больше 80 дней. упаковка и качество притензий нет
NEUTRAL, немного рекламы . проехали 20 км лесом,по пищаным дорогах. в достались в какой то населенный пунк. ardis -ты можешь все.
NEUTRAL, размер не соответствует указанному. на свой м заказывала xxl, штаны короткие и отсутствует перед и зад,также перетянуты внутренние швы. в итоге подошла только верхняя часть костюма. продавец вернул половину суммы.
NEGATIVE, товар так и не пришёл ,срок защиты закончился на что продавец отвечал одинаковыми сообщениями,просто копировал и отправлял одно и тоже. продавец деньги не вернул и хотел ещё продлить защиту. но зимой этот топик не хочется носить . алиэкспресс деньги вернул ,только им спасибо !
NEUTRAL, согласно трек-коду, товар был доставлен в москву, хотя заказ был в челябинскую область. открыли спор. продавец божился, что отправил товар. на все уточнения, о какой отправке (первой или повторной) идёт речь, отвечал невнятно, просил терпеливо ожидать. на просьбы дать трек-код, совместимый с почтой россии, чтобы посмотреть, на какой адрес отправлена посылка, продавец также не дал четкого ответа, но всё время просил закрыть спор. в итоге согласился вернуть деньги. неприятно. три звезды только за то, что вернул деньги, иначе была бы одна.
NEUTRAL, качество кофты оставляет желать лучшего
POSITIVE, товар пришел быстро примерно 2,5недели в республику саха якутия. качество хорошая. рубашка очень тонкая. почти прозрачнаяа так всё чики пики. спасибо
POSITIVE, кто тут крутой?! я - крутой
POSITIVE, топорщится под мышками в остальном нормально. цвет как на фото
NEUTRAL, заказывала белую. ткань(чисто белая)-обычная футболка. горловина, манжеты и низ-трикотаж, более плотный, что ли, он отдаёт желтизной, отличается от цвета основной ткани. горловина пришита ровно, а,вот, манжеты и низ оторочены криво. в глаза бросается не сильно, но я сама шью, и мне это очень заметно. этот трикотаж (горловина, манжеты и низ) довольно хлипкий, уверена, что растянется быстро(придётся резиночку вставлять) и появятся катышки. носить буду, но точно недолго, т.к. быстро потеряет первоначальный вид. так что, думайте. у других можно такую и подешевле найти. а у марки твое такие кофты намного круче и по цене не сильно отличаются. заказала s для дочери, но на меня как раз, я ношу 44 русский.
NEUTRAL, могу сразу написать что доставка очень быстрая, 9 дней до михайловска. качество очень хорошее, но свитер, а именно размеры его указаны в описании не верны. я ношу 42 размер, здесь указан единый размер(42-46), мне не подошёл и рукава оказались малы. надеюсь продавец исправится и будет указывать верное описание товара.
POSITIVE, хорошенькие, но мелкие какие-то. на 44 р не знаю налезут ли.
POSITIVE, все отлично,советую,брала l на 170см при 60 кг немного велика
NEUTRAL, ткань синтетика,просвечивается. на рост 167 размер маловат(штаны коротковаты). на фото, нижняя часть пижамы похожа на лосины,но это просто штаны,которые так не обтягивают. футболка тоже коротковата,не как на фото,хотя может это зависит от размера
POSITIVE, ожидала немного другой материал, этот оказался слегка жестковатым. было пару торчащих ниток, но все не критичны. вышивка очень красивая и аккуратненькая. вот только мне рубашка оказалась большая, так что она вошла в список новогодних подарков. подарить ее было не стыдно, и адресат остался очень даже доволен))
POSITIVE, небольшой тимбилдинг для моих прекрасных ребятишек на уроке физкультуры)) з.ы. колямашинка
NEGATIVE, цвет водолазки не соответствует с фото и не подходит размер!
NEUTRAL, на картинке на много красивее и изящней цвет выбрала голубой на самом деле очень бледный короче удела бы в магазине не обратила внимания красная цена 300 р не больше.
NEUTRAL, короткая,хотелось бы подлиннее. да ворот реально колит. кофта пахнет очень не вкусно .
POSITIVE, платье нормальное, ткань приятная, сшито аккуратно, но мне велико - размер xl на моих параметрах 100-80-110 болтается по ширине, рукава и само платье длинное. буду перешивать. доставка очень быстрая, эластичный пояс в комплекте с платьем идёт в качестве подарка. спасибо.
NEUTRAL, ну нормас, на ощупь голимая синтетика (что и ожидалось), по размеру подошла (что удивило), несколько раз одеть можно, шла где-то 3-4 недели
POSITIVE, заказывала две куртки: себе и мужу. по размерам всё в порядке, подбирала по размерной таблице - всё подошло. молнии среднего качества, не заедают. хоть куртки заказаны одинакового цвета, фактически оттенки оказались разными. карманы большие, но "входы" в них маловаты (по крайней мере - для мужской руки). немного торчали нитки - пообрезала. тестировали куртки под дождём средней силы: всё хорошо, не промокают. брака нет, только у одной куртки плохо пришита липучка. в целом товар хороший, свою стоимость полностью оправдывает.
POSITIVE, хотели бы вы провести все выходные с андреем шамким? да,с удовольствием!))))))
POSITIVE, thank you)))продавцу заказ отправил и пришёл быстро,товар соответствует описанию.
NEUTRAL, доставка быстрая,но размер не соответствует,xxl не налез даже на 48.качество хорошее. жаль,что не подошла.
NEUTRAL, материал не очень.ожидала немного другого(
POSITIVE, я люблю тебя любимый.
NEUTRAL, короткие штаны, на картинке они до пяток. минус за это две звезды
NEUTRAL, не надо меня поздравлять с сегодняшним праздником я мусульманин)))
NEGATIVE, плате очень тонкое, синтетика.даже дома ходить в нем не хочется. тело не дышит
NEGATIVE, на почте мою посылку отправили назад.продавец еле-еле вернул деньги.не рекомендую
NEGATIVE, очень разочарована в покупке. цвет на рисунке зеленый изумруд - прислали цвет зеленой травы. не нравится. рукава очень длинные и узкие. нити торчат, край не ровный - не подогнан по рисунку кружева. кружево очень хлипкое. на 52 размер рост 170 заказала 4 xxxl. сморится уродливо: в длину короче чем в ширину. соблазнилась красивой картинкой и отзывами. носить не буду! заказывать в этом магазине тоже не буду. фигня!
POSITIVE, спасибо. заказ пришел вовремя. ткань приятная. на обхват талии - 78 и обхват бедер - 90. взяла размер м. юбка подошла, но можно была взять l.
NEGATIVE, именно эти носки не пришли. но в другом цвете заказывала мне очень нравятся. за этот товар продавец вернул деньги.
NEUTRAL, товар получен, размер не совпадает
NEGATIVE, заказом не довольна. второй раз покупаю блузку, хотела на подарок, т.к. первая очень понравилась, ношу с удовольствием, но полученная блузка отличается от моей первой цветом кружев- они темно-бежевые, из-за этого блузка смотрится старой и не нарядной. хотела решить этот вопрос с продавцом, но он не предложил никакого решения, был вежлив, но ответил , что это из-за разных поставок со склада. размеры :м примерно на 42 , l- на 44, рукава и длина блузы на высоких женщин будут короткими . ткань тянется. p.s.: если бы эта блузка ещё бы была в наличии в белом цвете , ей бы цены не было
POSITIVE, мне нравится, всё как в описании. брала xxl. конечно на об 106 смотрятся лосинами, но я так и думала. в талии и так свободно, и если брать на размер больше, то на бедрах будет ооооченнь свободно
POSITIVE, цвет молочный, приятный свитерок,довольна
NEGATIVE, штаны хорошие. сшиты хорошо. размерная сетка совпадает. но! отвратительный очень едкий сильный запах какого -то мазута. реально! я не знаю что это ( но запах ужасный ! после стирки чуть стал чуть меньше . но все же остался. особенно не приятно что он остаётся на коже ( ни сколько не преувеличиваю, к сожалению так и есть . так же в длину штаны после стирки сели ( очень жаль (
POSITIVE, товар пришёл хорошего качества, по размеру. без какого-либо запаха.
NEGATIVE, ну могу сказать, что странные впечатления о продавце. не знаю кто виноват, но посылку я не получила. три месяца я ждала, он просил закрыть спор и вернёт деньги. заказывала я две майки, а вернул деньги только за одну и то с какими-то своими условиями.
NEGATIVE, костюм пришел маленький,я очень разочарована
NEUTRAL, ткань очень дешевая, просвечивает. на картинке другое, и цвет какашечный(( рукава разной длинны. не советую
NEUTRAL, есть небольшие дефекты (торчат нитки по шву) и есть небольшие пятнышки, но думаю, что отстираются
POSITIVE, превосходно! пришло очень быстро) заказом абсолютно довольна)
NEUTRAL, цена завышена. пришла достаточно быстро, пахла плохо- затхлой вещью. в рукавах меха нет. также у кофты беж внутренний "мех" чисто белый- на картинке продавца он тоже бежевый. это очень не понравилось, белые манжеты на рукавах будут быстро грязниться. да и вид сразу дешевый. сама кофта- вязанная часть- очень красивая, пуговки деревянные. за такие деньги в магазине не купила бы никогда- слишком дорого.
NEUTRAL, не разделяю восторженных отзывов. невнятный цвет. молния настолько хлипкая, что страшно застегивать. отвратительная доставка. продавец отправил только через неделю. 50 дней шла в москву.больше в этом магазине ничего не заказываю. из 200 заказов на али только третий раз ставлю 3 звезды.на 44-46 2xl.
NEGATIVE, ткань дешевая синтетика, все липнет и электризуется дырки порезаны вручную, нитки торчат очень недовольна покупкой, жалко своих денег
POSITIVE, тебя не хватало братуха )
NEUTRAL, не соответствует описанию. пришла не плохая, но совершенно иная блуза
POSITIVE, спасибо продавцу, плащ отличный, доставка быстрая, 9дней, на свой рост 161 и вес 58 брала размер м, идеально село, единственное рукава длинноваты, но их можно внутри подвергнуть, буду ещё заказывать у этого продавца
POSITIVE, качество действительно хорошее, тем более за такие деньги. у нас такие юбки по 1500 продают ткань плотная, на от 68 нормально
POSITIVE, блеск сумасшедший! но короткое))) на невысоких девушек ещё попу прикрывает))
NEGATIVE, товар не получила,деньги не вернули! не советую этого продавца! ((((((((
NEUTRAL, размер l-больше подходит на 42-44.маломерит очень и рукава короткие.очень огорчена.доставка в срок,по качеству хорошая
NEUTRAL, качество ужасное, все светится.
NEUTRAL, русский размер 54,заказала xxxl,а целом попала,учитывая,то что имею большую грудь.синтетика.на картинке смотрится интереснее.ворот на самом деле не порадовал,постоянно выворачивается и видны швы.
POSITIVE, на 44 размер ог 92 подошла хорошо. качество хорошее. но катышки скорее всего появятся. доставка 5 недель. картинке соответствует.
NEUTRAL, блузка пришла с браком,продавец сразу вернул деньги,рекомендую этого продавца.
NEGATIVE, девочки,это не платье! это просто тряпка,тонкая. ткань просто вырезана и кое как сшита. внизу не дошита . тряпка просвечивает. подкладки нет. я не знаю кто оставляет хорошие отзывы. даже за 500 рублей тонкую тряпку не продают. половая плотнее и аккуратнее. на последней фото подложила пояс- он просвечивает. белье тоже будет.
NEGATIVE, как можно закрыть спор, когда нет ни товара ни денег?!
POSITIVE, посылка пришла за 10 дней. трек отслеживался. размер подошёл. материал синтетика, но приятная.
NEGATIVE, посылка была плохо запечатана, кофточки внутри не оказалось, продавец добавил меня в чёрный список и не стал общаться!(((
POSITIVE, до хабаровска шло 20 дней, трек отслеживался, шапочка очень понравилась, ткань мягкая, запаха нет, прошито качественно, нитки не торчат. цвет немного отличается от картинки, более грязнее. в целом очень довольна покупкой, рекомендую товар и продавца!
POSITIVE, они очень тёплые и мягкие внутри
NEUTRAL, не соответствие фото и заказа, было отправлено сообщение поставщику не ответил, не довольно тем что так относятся к покупателям.
NEUTRAL, в жизни было только три постера: с земфирой, с тотали спайс и с раммштайн
NEUTRAL, джинсовкой не очень довольна. действительно широкие рукава, носить можно только с подгибом, около манжет сборка и если рукава не закатывать ,то смотрятся как "фонарики". на свой 42-44 взяла м,смотрится великоватой (модный сейчас оверсайз). решила,что мне эта модель не подходит, плечи смотрятся еще шире. запах ужасный, стирать не пробовала. носить не буду, подарю или продам кому -нибудь
POSITIVE, одно из самых приятных интервью за последние полгода - с киноведом наумом клейманом.
POSITIVE, кривовато вшита молния в целом, и особенно в начале. а так неплохая куртка, не пропускает дождь
NEGATIVE, товар пришел с дырочками. выброшу,заказывать больше у вас не буду
NEUTRAL, время летит неимоверно быстро, унося с собой счастливые моменты, оставляя напоследок лишь жалкие воспоминания. катерина романова "досчитай до 1000"
POSITIVE, штаны больше спортивные чем классика. доставка около 2 недель до спб
POSITIVE, оч классная. рукава да,3 четверти. мягенькая. дошла быстро. однозначно закажу и в другом цвете.
NEGATIVE, шорты кривые,одна половина больше другой ,маломерят очень,
NEUTRAL, цвет светлее,чем на фото.размер не подошел.большая,оставлю ходить дома.
NEUTRAL, это точно не шерсть
POSITIVE, рукодельница. это вин!
POSITIVE, пришло довольно быстро в томск. качество хорошее, единственный минус - некрасиво собирается в области низа живота, так что создаётся ощущение наличия животика, даже если пресс отличный. а так - хорошо.
NEGATIVE, не заказывайте!с размерами полное несоответствие !заказывали размер s пришёл с этикеткой s ,но просто огромный где-то l-xl
POSITIVE, по качеству очень хорошие,но на худые ножки )
NEGATIVE, качество ужасное,вонь на всю всю квартиру. полоска не серебристая,а грязно фиолетовая,штаны шаровары,верх тоже как то странно сидит, носить только дома,и то врядли буду
POSITIVE, супер! сидят отлично. на 44р. качество отличное!
POSITIVE, замечательная рубашка. хорошая ткань, ровные швы, я очень довольна заказом! посылка отслеживалась на всём пути! пришла быстро! огромное спасибо продавцу, обязательно закажу ещё!
NEUTRAL, начался первый день без никотина
NEUTRAL, в них вообще не жарко на солнце.
NEUTRAL, товар пришёл не по времени, время истекло, но товар пришёл не очень в хорошем качестве на картинке выглядит намного лучше.
NEUTRAL, заказ не пришел .заказывала 7 апреля.продавец продлевал время уверял что все придет,но так и не увидела блузку.деньги вернули,за что спасибо.на данный момент ( 5 августа) так и ничего не пришло.
NEUTRAL, на 46 размер оказались малы ((((((
NEGATIVE, посылка не пришла в срок, а в программе стоит, что заказ выполнен. это как понимать?
POSITIVE, на 54р взяла xxxl.все супер
POSITIVE, всё как в описании.качественно сшита,без запаха.
POSITIVE, заказала товар 11.11.17г. пришел 17.01.18. ну очень долго доставляли. пришел самый последний из всех товаров,что заказала 11.11.17г. цвет немного темнее,чем на картинке,но в целом заказом довольна. сидит хорошо.
POSITIVE, в питер пришли за месяц. запаха нет. цвет и фасон как на картинке, пошив фабричный. на размер от88об116 точно по размеру, не спадают и не врезаются, очень комфортно, ткань тянется, но смотрятся не так свободно как на модели, скорее плотно по фигуре, за счет дополнительных боковых складок-защипов чуть похожи на бойфренды по силуэту. на рост 175 см конечно короткие, выше щиколотки на 3-5 см, сзади нижний край брюк подшит эластичной черной резинкой, наверное, чтобы на любую полноты ноги налезало.
NEUTRAL, товар очень долго доставляли, не отслеживался. качество хорошее, но размер не подошёл, заказывала 4x на рост 165, вес 85. маленькие.
NEGATIVE, деньги пока не получила . шел больше месяца
NEGATIVE, пиджак пришел без пояса. на картинках пояс представлен и в описании пиджака пояс упомянут.
POSITIVE, отличные джинсы, заказываю не в первый раз, очень нравятся. доставка до москвы быстрая, спасибо большое продавцу, всем рекомендую
POSITIVE, на рос. 44-46 размер l великовата.
NEUTRAL, вотес)) маман попросила вас отметить))
POSITIVE, качество хорошее. пришло через месяц. дети довольны.
NEGATIVE, не понравилась. швы кривые, не пушистая , а из флиса .
NEUTRAL, лучше быть странной, чем скучной.
POSITIVE, очень крутая футболка. приятна к телу заказала на размер больше своего, большевата, но я довольна с:
POSITIVE, все отлично. дочке понравилось.
NEGATIVE, ничего не пришло, хотя продавец утверждал, что все отправил
POSITIVE, доченька,как же быстро летит время,тебе уже 3 года!
NEUTRAL, швы неровные, местами не пристрочены торчат нитки! очень небрежно
NEUTRAL, все хорошо, но качество ужасное. посылка шла месяц, с размером не ошиблась
NEGATIVE, заказ не пришёл ,но продавец вернул деньги
POSITIVE, хорошие трусики, приятные к телу. на об 89 взяла размер м, все подошло. рекомендую
NEUTRAL, я тебе ди снайдера принес
NEUTRAL, заказала s, пришло l
NEGATIVE, шляпа на один раз мадамы давайте не лайкать реальность.на 46 размер заказали xl и о чудо даже ента шняга не на лазиет на русский размер 46. задумайтесь люди.я понимаю что проще удалить лот и уже вижу такую же шнягу у барыги дешевле другим лотом потом удаляем и молчим следующие.но.я не такой.пошли все на.я русский .меня не на.е.п.а.ти кто? нитки прут размер на китай рост 151 не больше при заказе хл или хуел. короче шнягус.на девочку до 10 лет. не бойтесь делать возвраты при фото. али возвращает деньгу. спасибо
NEUTRAL, штанишки хорошие,только оказались коротковаты! расстроилась очень! придётся дошивать длину!
NEUTRAL, вот такой тебя должен пугать!:)
NEUTRAL, синтетика. липнет ужасно к телу
NEUTRAL, я ждала где посылка 27.12,думала почта,а факс другой место не знала получить 19.01.подруга понравится кофта спасибо
NEGATIVE, нитки много где торчат, материал не очень качественный, молния плохо застегивается, мерки проверила по сантиметрам, однако все равно прислали меньше и жмет
POSITIVE, классное пальто, но на мой рост 154 см длинно очень. смотрится некрасиво. буду продавать.
NEGATIVE, не могу не поделится ещё. я плачу((
NEUTRAL, короткая! на рост 172 по пупок, высоким девушкам не советую. даже если закажете на размер больше то больше будет только в ширину. горло сильно поджимает. а так ткань теплая хороша. цвет соответствует картинке.
NEGATIVE, качество ужасное ,все просвечивает ,короче чем кажется ,стоит максимум 50 рублей
NEUTRAL, афиша театра в екб. я начинаю задрачиваться по теме монеток
NEUTRAL, заказ получила. размер не соответствовал.хотя на этикетке был верный. часть средств вернули
NEGATIVE, конченый магазин, ни заказа ни денег обратно не отдали. заказывала в начале мае уже середина августа и продавец только завтраками кормит. а потом и вовсе спор закрыли и не продливали защиту.
POSITIVE, замечательная юбка-солнце.на талию 62 см село отлично.ткань тяжелая,немного тянется,синтетика.цвет темный,винный.молния только такая,что боязно резко застегивать.очарована покупкой.по длине-немного ниже колена.доставка быстрая.спасибо продавцу.рекомендую.
POSITIVE, нормальное качество. материал синтетика.
NEGATIVE, заказала почти 3 месяца назад. товар так и не пришёл, деньги пообещали вернуть,но так и не вернули. не заказывайте у этого продавца
NEUTRAL, та блузка которую получила я не соответствует описанию. моломеркая. швы кривые. бант с перекосом. короткая даже на рост 164. разочарована.
NEUTRAL, обычная ветровка, ужасного качества, на улицу в таком не выйдешь
NEUTRAL, котлеты без мяса (сыроедческие) :: вторые
NEUTRAL, кофта не очень, не соответствует фото, рукава длинные, сама кофта тонкая и синтетическая
POSITIVE, качество хорошее, доставка быстрая, после стирки осталось прежним, но действительно есть лишнее место под ,,ушки,, или у меня под бочка, на мой рост 175 немного высоко вытачки, рукава норм и в целом смотрится достойно
NEUTRAL, купила xxl,но это далеко не 52 размер, написано 104 см обх груди, но максимум на 46.
NEGATIVE, не прибыл заказ.продавец деньги не вернул
NEUTRAL, да уж, это последний раз, когда я покупаю одежду в али экспресс, блин я всё понимаю один размер, ну это на какой размер, на маленького ребёнка? ну доставка очень быстрая.
POSITIVE, заказ пришел быстро.цвет яркий,без запаха,ткань плотная,тянется хорошо.l на размер 48 хорошо не в обтяшку.
POSITIVE, заказывала дочке размер м, по описанию он идёт на рост до 168 см, но на дочкины 157 коротко! штанины коротки, задираются на середину голени( маломерит! хотя при общении продавец заверил, что кигуруми будет впору. нитки торчат, швы по рыжей ткани выполнены чёрными нитками и видны. морда кривовата. а так мягкий, приятный к телу, носить можно. главное, пришёл как раз в день рождения дочки!
POSITIVE, платки хорошие за эти деньги. качество синтетика. но приятные, мягкие, пушистые на ощупь. цвета красивые.
POSITIVE, качество супер! на небольшой рост, сидит идеально, доставка в 39 регион всего 11 дней! спасибо продавцу, рекомендую!
POSITIVE, хорошая кофточка! продавец-душка, положил в подарок резиночку. я довольна всем, и цветом, и размером. на мой 4244 свободно, все как я любою. спасибо
POSITIVE, я очень довольна, доставка быстрая. все как на картинке. супер)))))
NEUTRAL, заказывала для снохи,она женщина крупная,заказала самый большой размер в соответствии с ее параметрами. но! халат оказался мал(((((((
POSITIVE, на бедра 100 см подошёл xl тёплые, качественные! доставка 2 недели. больше фото в моем блоге:
NEUTRAL, кофта оказалась короткой, не такой как на картинке и материал тоньше, чем кажется. продавец положил резинку в подарок
POSITIVE, очень удобный лифчик. пришел за 3 недели до воронежа. я довольна.
NEGATIVE, товар не пришел, на просьбу узнать где заказ игнор полный, после открытия спора мне предложили изменить причину спора на то, что я передумала брать товар, но поговорив со службой безопасности я узнала что это мошенничество и в таком случае мой аккаунт могут заблокировать , ну и про деньги я могу забыть, никто их не вернет. так что смотрите сами
NEUTRAL, немного бесформенный свитер
NEUTRAL, проголосовал за инициативу id129244038навального о запрете чиновникам и сотрудникам компаний с государственным (муниципальным) участием приобетать легковые автомобили стоимостью свыше 1,5 миллионов рублей. мой голос 38.304-й. для обязательного рассмотрения этой инициативы органами государственной власти требуется поддержка не менее 100.000 граждан. а вы всё ещё не проголосовали?!
NEUTRAL, капюшон не такой как на картинке, кофта тонкая, на 52 размер xxl маловато, но влезла, нитки торчат (фото кармана), сами карманы тоже маленькие
POSITIVE, все круто. не нравятся лишь карманы. слишком высоко их задрали. нет вставок под ремень. прибыли быстро. 2 нелели до краснодара
NEUTRAL, руслан радионов, минитест какая твоя профессия в будущем? показал результат ниже. много других тестов здесь -
NEUTRAL, очень узкий пояс, кружева пожалели впиваются прям, никакой пышности. хотя ц меня 44 размер. крепления не удобные. на картинке красиво, а в реале так себе.
NEGATIVE, рив гош, или несколько слов о воровстве.
NEGATIVE, не соответствует описанию, не ровные швы, возле молнии дырочка, местами вылазиют нитки.
POSITIVE, размер xl подошел идеально на 54. качество понравилось.
NEGATIVE, ужаааас! не покупайте! не совпало по описанию
NEGATIVE, штаны очень короткие, хоть я описала свой рост 168 мне прислали короткие лишь бы продать
NEUTRAL, 72 человека которого ты любишь - вода.
NEGATIVE, твой самый страшный кошмар!
NEUTRAL, со всех сторон продуваемая куртка. на зиму в центральной части россии не подойдет, особенно для беременной. размер м подойдет только на аккуратный животик (это когда он растет в пределах нормы и беременная не нажирается) 6го месяца беременности, после уже будет туго и все клепки будут постоянно автоматически расстегиваться, а под ними чистая плащевка, никакого утеплителя, как раз посередине живота. все на личном опыте. плюс что пришла быстро, за месяц, куртку смогла носить столько же. сейчас в конце октября при температуре 0 в ней уже прохладно, если не надеть теплейший свитер и посередине не пустить шерстяной шарф
NEGATIVE, долго ждала ,они все в зацепках и не выглядят прочно
NEGATIVE, прождала 3 месяца. товар так и не пришёл, продавец кормил завтраками . али экспресс деньги вернул, после открытия спора.
NEGATIVE, так и не получила, хотя по отслеживанию товар в моем городе. в любом случае, посылки у меня нет, а деньги потрачены, поэтому одна звезда. продавец продлевал защиту
NEUTRAL, швы неровные,а на матне вообще разошелся.на свои деньги нормально.в поясе велико,по длине коротковато
NEUTRAL, загадка: с горы - ползком, в гору - бегом.))) ?
NEGATIVE, заказ мне не пришел ,деньги не вернули! не заказывайте тут
NEUTRAL, в целом пижама понравилась, стоит своей цены.имеет небольшой запах. заказывала xl, (рост 180), мне оказалась длинной. торчат нитки и карман был уже порван. но за такую цену большего и не стоило ожидать
POSITIVE, здоровская штуковина) заказ пришел за 3 недели. боялась что будет маленьким поэтому на свой 48-50 заказала хххl, немного великоват, но если ламки подшить, то все будет идеально
NEUTRAL, я просто оставлю это здесь сми: личный финансист ким чен ына сбежал из кндр с 5 млн долларов
POSITIVE, блузка соответствует. пришла за 2 недели а спб.
POSITIVE, весьма неплохая юбка. думала, что будет немного плотнее, но ничего. на ощупь очень приятная, сшита более-менее хорошо)
NEUTRAL, недовольна. пришло уже со стрелками и качество отвратительное. дырявое изначально.ужас
POSITIVE, платье прикольное! шло до свердл.обл. ровно 1 месяц. заказывала к новому году, пришло 20.12.17. главное связаться с продавцом если не уверенны в своих размерах, он посоветует и все подскажет. вышивка хорошая, если принять во внимание, что сделана на тонкой сеточке. без торчащих ниток, правда по бедрам швы чуть-чуть косят, но если простирнуть и отпарить, то будет все ок! девочки, хороших вам покупок!
NEUTRAL, при прибытии у куртки был неприятный запах. так же, куртка маловата, и это печально
NEUTRAL, прислали совершенно другую не такая как на картинке((((((!размер подошёл.
NEUTRAL, плоский, не так хорошо набит утеплителем как на фото. цвет как фото. на 40 размер надо брать s. я заказывала м, он правда великоват,на свитер будет так же великоват, но не критично.
NEGATIVE, продавец за 4 месяца не вернул деньги,нечестный
NEUTRAL, -а любовь? - иллюзия. -религия? - распространённый суррогат веры. -вы скептик? -ничуть! ведь скептицизм начало веры. -да кто же вы? -определить, значит ограничить.! -ну дайте мне хоть нить. -нити обрываются. и вы рискуете заблудиться в лабиринте. дориан грей
NEUTRAL, ткань как на наволочку)))) после 2-3 стирок превратиться в тряпку. за свою цену нормально.
POSITIVE, заказала xl на русский 46-48. мягкие без запаха.
NEUTRAL, ты где тусуешься то?
NEGATIVE, забрел на украинские сми - это конечно что-то! комментарии излишни(((
POSITIVE, свитер - классный, к телу очень приятный. доставка очень быстрая, до пензенской области - 12 дней, супер. качество очень хорошее, рекомендую! в подарок - резиночка для волос
NEGATIVE, оценить покупку не представилось возможным, т. к. посылка потерялась. ждала я ее больше полутора месяцев. продавец обещал выслать новую, но потом от своих слов отказался. возмущает то, что я не получила от продавца совершенно никакой внятной информации.
NEUTRAL, быстрая доставка, при первой примерки результат на фото. спор открывать не стала. размер соответствует заявленной таблице.
POSITIVE, очень хорошая футболка.мне немного большая.можно на размер меньше.но все равно очень хорошо.и качество хорошее.
NEUTRAL, по качеству она более 1500 не стоит, размер заказала м - реальный наш 42. отправка с 11.11 до 27.11
POSITIVE, отличное качество, все пришло быстро, все ок!
NEUTRAL, синтетика и очень тонкая
NEUTRAL, платье пришло . но минус в оом что оно очень короткое. и маленькое
POSITIVE, хорошие носки. яркие. доставка нормальная.
POSITIVE, super, best seller!
NEGATIVE, заказ не отслеживался!товар не пришел!не советую продавца.деньги не вернули.
NEUTRAL, посмотри фильм "код доступа "кейптаун""
NEUTRAL, продавец порекомендовал 6xl а оно оказалось мне велики. так что разачарована. придетмя ушивать.
POSITIVE, пуговицы оторвались сразу, ещё при примерке. но это единственный минус. всё остальное - сплошные плюсы. размер подошёл, село идеально. вырез глубоковат, но это исправимо. кстати, в комплекте есть запасная пуговица. боди внизу на 3-х аккуратных пластиковых кнопочках. доставка 3 недели, заказ принёс курьер.
NEUTRAL, товар пришел за 3 недели. качество материала хорошее. качество пошива среднее. торчат нитки. очень большой вопрос по брюкам. странный крой, видимо рассчитан на плоскопопых моделей) не продуман крой брюк. еще очень разочаровало отсутствие 1 пуговицы((( они все перламутровые, настоящий перламутр, где такие найдешь в городе? придется все пуговицы менять на новые((( вообщем нормально, но не восторг.
NEGATIVE, заказ не пришел ,продлевал продавец защиту толку не было. открыл спор,вернули деньги. очень жаль ,что так получилось. посылка не отслеживалась.
NEUTRAL, на фото выглядит длиннее,в жизни очень короткий,а так материал хороший
NEUTRAL, долгое ожидание. описание совершенно не соответствует. заказывали для дочки: 15лет, рост 162см, вес 50кг., прекрасно оделось на папу: 52лет, рост 180см, вес 120кг. качество швов очень плохое.
POSITIVE, великовато, но качество класс!
NEUTRAL, ужасные, размер не соответствует.
POSITIVE, платье хорошее. на размер 44 подошла м, при росте 164 немного выше колен. ткань тонкая, но не просвечивает
NEUTRAL, качество товара ужасное. прислали не то, что представлено на фото. ткань другая ( дешевле только даром), хвост приклеен на позвоночнике ( вся кофта в клею и на фото это видно). молния нашита прямо сверху и все торчит. на моих фото может быть не очень понятно, каково качество, но поверьте покупать это безобразие не стоит. открыла спор по поводу возврата хотя бы части денег. деньги мне не вернули, а попросили обратно выслать этот ужасный товар ( еще раз потратить деньги за пересылку это убожище) . не заказывайте этот товар и не портите себе настроение. продавец обманщик и жулик. не советую в этом магазине делать покупки, т.к. имею горький опыт. не рекомендую.
NEUTRAL, id43024005алина, я теперь не буду смотреть
NEGATIVE, уйди в историю.
POSITIVE, ураа!первый вариант диплома написан, все отправлено.))
POSITIVE, свитер шёл чуть больше двух недель. очень большой и очень красивый. длина 64, ширина под рукавами 59. я ношу s, мне очень широк, но я рада. качество отличное, вышивка машинная, всё ровненько. состав хлопок и акрил. если вы любите оверсайз, смело заказывайте. продавцу спасибо!
POSITIVE, полувер хороший, мягкий.
NEUTRAL, кто придумал такие лекала и параметры? эти брюки на фигуру с бедрами 90 см, ростом 190 см. но при такой стройной и высокой фигуре просто не бывает таких жирных широких голеней! если будут такие жирные голени, то и бедра будут огромными! но при бедрах 90 см и росте 190 см не бывает таких жирных голеней - от колена брюки сильно висят и болтаются, потому что от колена они почти в два раза шире, чем нужно. длинна идеально, бедра идеально, а на голенях - просто ужас! рискнуть и заказать l? а вдруг будут малы на бедрах или длинна будет очень короткой? обидно, потому что брюки отличные, очень красивые и мне очень понравились, хотя и совершенно не теплые. пропорции плохо расcчитаны. если бы ширина брюк на голенях была нормальной и пропорциональной, то я поставила бы пять звезд!
POSITIVE, платье для моего роста кароткое
NEUTRAL, оригинальное приглашение для друзей и всех-всех-всех!
NEUTRAL, не подошёл размер - маловаты и коротки, жмёт в икрах
NEUTRAL, материал- синтетика чистой воды! электрилизуется, при каждом движении-уде чувствую себя мегавольтом каким-то. после первой стирки было все ок, а вот после второй-это звиздец! причем, снять эти катышки и налет невозможно ничем! фото ниже. доставка курьерской службой-тихий ужас( все переврали, включая, город, пришлось им звонить, менять данные, долго доставляли, обычной почтой было бы в два раза быстрее. плюс один, по размеру, остальное-минусы(
NEUTRAL, очень маленький размер, на фото размер гораздо больше
NEGATIVE, размр xl едва дотягивает до m (46 по русски) , длинна слегка ниже попы, сильно пахнет синтетикой, рукав 34, на теле не приятно, рукава по фактуре в крапинку. цвет не соответствует фото. очень плохой товар
NEUTRAL, дешевый материал, похожий вариант видела за 3000 руб, я думала здесь будет качество лучше
NEUTRAL, ну разве не мило.
POSITIVE, в целом не плохо
NEGATIVE, очень тонкое, сильно маломерит. длина не соответствует описанию продавца. короткое как кофта, на картинке длина указыват что платье длинное. да , именно платье, больше никак не назовёшь.
NEGATIVE, позор! заказ не пришел! открыла спор-его закрыли.деньги не вернули.продавец обманщик.
POSITIVE, заказ пришёл быстро,костюм соответствует размеру,мягкий,ткань больше похожа на флис,думаю он будет очень тёплый.спасибо продавцу за подарочек и ребёнок остался очень доволен.
POSITIVE, отличная водолазка. теплая и мягкая. продавец умница по моей просьбе поменял цвет и доставка быстрая порадовала.
NEGATIVE, заказ так и не получила. но возврат денег оформили без проблем, за что и ставлю 2 звезды.
NEGATIVE, не понравилось качество вещи. сильно синтетический материал, электрилизуется и просвечивает. можно носить только в качестве домашнего платья.
POSITIVE, прекрасно! очень быстрая доставка! с 23.07 по 02.08 плотные почтм не тянутся нитки не топчат запаха нет на рост 170 идеально размер на русский 46 сел хорошо 29.
NEUTRAL, 95 крупного бизнеса находятся в иностранной юрисдикцию, в том числе и яндекс.
POSITIVE, хорошая блузка! цвет молочный, сидит по фигуре замечательно. ткань синтетика.
NEUTRAL, в целом топ неплохой, но ставлю троечку. во-первых, цвет не соответствует фотографии. я заказывала мятно-бирюзовый, пришел зеленый. во-вторых, просвечивают поролоновые вставки, а без них он скорее как топ, чем как спортивный лиф. в-третьих, но это уже не претензия к товару, на размер 40-42 он великоват. не то чтобы совсем огромный, но хотелось бы, чтобы сидел плотнее. думаю, на 42-44-46 и небольшую грудь будет хорошо. из плюсов: плотные чашки обеспечивают неплохую поддержку. красивая спинка, удобные лямки. если бы ткань была поплотнее, поставила бы 5 звезд, не обращая внимания на несоответствие цвета. а! доставка невероятно быстрая, трек отслеживался, запаха не было. продавцу спасибо!
NEUTRAL, а ты любишь фэтбоя)))
POSITIVE, хороший свитер, цвет как на картинке брала синий, рукава длинные, на ог - 90 немного свободная, ну кто как любит носить. рекомендую.
NEGATIVE, очень маломерит, выписывала в подарок, а теперь никуда не деть
NEUTRAL, короткие и узкие,ожидала лучшего(((
POSITIVE, отличный сарафанчик, такой же как на картинке, очень понравился, спасибо прадовцу)
NEUTRAL, как же красиво они поют о ненависти ко всему миру!
NEUTRAL, одноразовая кофта, после первой носки начала скатываться. описанию соответствует. не стоит таких денег
NEUTRAL, вы мне отправили не правильный размер3 ххl а я заказывала 2ххl
NEUTRAL, очень тонкая,большая бесформенная,нет ни надписи ни этикетки,ткань почти просвечивает,размер м но она большая,как мужская.мне не очень,я вобще сначала не поняла что это,я такое не заказывала.цветне как на картинке а какой-то морковно-красный.
POSITIVE, очень крутая футболка и супер качество! я очень довольна! спасибо большое!))))
NEUTRAL, размер подошёл нормально,но цвет далеко не белый с чёрным, бежевый с чёрным
NEUTRAL, угадай игру! )
NEUTRAL, нормальная рубашка, пойдет
NEGATIVE, сшито нормально,маломерит,на 54 не налез 6xl,вообще не тянется, тончайшая синтетика. в общем,очередной выкидыш денег,пусть и копеечных но денег.
NEGATIVE, нервущиеся колготки почему то порвались при первом одевании.даже не успела в них пройтись.тут же пошли в мусор.
POSITIVE, носки удобные, плотные, но не 100 хлопок, что не делает их хуже
NEUTRAL, с одногрупниками )
NEGATIVE, товар отправили в краснодар а не в питер, спор выиграли деньги вернули.
POSITIVE, курточка теплая, прямого силуэта. на р. 54 xxxl села хорошо.
NEUTRAL, в новосибирске 1 409 137 жителей у каждого 32 зуба примерно это зачит общее количество зубов в новосибирске равняется примерно 45 092 384 шт
NEUTRAL, расширение musicsig обновлено, большинство проблем, вызванных обновлением стиля страницы профиля исправлено.
NEGATIVE, экс-участника дома-2 зарезали рядом с домом
POSITIVE, очень довольна заказом. чашки идеально сели по размеру (все чётко определила по таблице). спасибо продавцу!
NEUTRAL, очень разочарована. таблица размеров продавца далека от реальности. заказала l на свои рост 168 и об 97 получила мега короткие штанишки (длина от талии до низа штанины 90 см) и в бёдрах сидят пузырем. спасибо али за частичное возмещение потраченной суммы.
NEGATIVE, качество ужас! кто пишет восторженные отзывы, для чего? тонкий дешёвый материал. цвет отличается от картинки , грязно зелёный . это однозначно вариант не для зимы . у кого грудь большая вообще не ваш фасон. короче, даже за 700 руб., я такое не одену.
NEUTRAL, скоро будет дождь
NEGATIVE, ждала юбку больше двух месяцев, есть запах. все это время нервничала , думала уже не придёт. продавец попался нормально , общался , кормил обещаниями , что скоро скоро . пришла уже тогда , когда не нужна. брала l , оказалась велика немного в талии. вообще ношу 42, но многие писали , что тугая резинка - ничего подобного.
POSITIVE, отдельное качество заказала 3кофты. шли 2 недели. 3 водолазки в пути.
NEGATIVE, абсолютно не соответствует размеру выбранного по размерной сетке с вашей страницы. материал хороший, но носить невозможно очень мало. фото даже неудобно посылать. размеры снимали внимательно.
NEUTRAL, кофта приятная, мягкая, но цвет жуткое г. и пошив так себе, внутри швы килограммовые
POSITIVE, хорошая куртка. .быстро доставили
POSITIVE, отличная куртка на осень, размер xl на российский 46
NEGATIVE, как всегда в начале сделки все продавцы милы. и размер выбрали вместе.(для меня это важно, так как фигура нестандартная). заказала 5хл. но пришел с параметрами ширины на 6 см везде меньше чем заявлено в таблице продавца. и конечно оказался мал. воротник это смех,а не енот. этого енота жизнь так потрепала, есть дырка, огромные петли. зачем не непонятно!?! отправлял долго. сначала написал все отправил, прошла неделя сообщает продавец: нет размера этого цвета, хотя к заказу доступен. подумала отказаться от заказа, но заплатила за доставку да и пуховик нужен. прислали и такое разочарование. тонкий, не зима а осень. размер не верно выкроили. воротник без слез не взглянешь. я открыла спор. продавец молчит. али говорят вернем деньги 100,но перешлите его. а пересылка 3500 стоит.как сам пуховик. смешно!на итого сделали компенсацию 1200р. а продавец вышел на связь: что вам не понравилось!
POSITIVE, юбка божественная, цвет, размер и качество соответствуют описанию, доставка около 3х недель
NEUTRAL, качество -полиэстер, ни о каком натуральном составе и речи нет. у нас в магазинах такие продаются по такой же цене, а то и дешевле. на 42 размер s огромный! как будто м (
NEUTRAL, посчитал лайки на своей странице в лайкомере. результаты на картинке :) запускайте тоже:
POSITIVE, заказ пришел быстро,ткань - приятная синтетика ( да,такое бывает),минус рисунок "липнет", посмотрим как переживет стирку. при росте 180 коротковато,но благо есть кому донашивать.
POSITIVE, качество отличное, если честно не ожидала. только на прошлой неделе примеряла похожую куртку в магазине своего города. стоила она 3 тысячи. товар рекомендую. тегкая, без запаха. все хорошо прошито. для хранения имеется мешочек. на 46-48 заказала хл.
NEGATIVE, посылка шла 3 месяца, так и не дошла .в итоги ни денег ни посылки .открывала спор через день закрыли по непонятным мне причинам. ужас !
NEUTRAL, тонкие летние джинсы. мне малы. лично мне пришли совсем не такие как на фото. ксожалению не загружается фото. соответствуют цене. другого не стоило ожидать. разочарована. очень их ждала. пришли относительно быстро.
NEUTRAL, товар заказала почти три месяца назад ,но он так и не пришёл . продавец говорит ,что отправил .
NEUTRAL, совсем синтетика, очень долго шло
NEGATIVE, плюсы: - на рост 167 до колена (а это редкость для этого сайта) - размер подошел идеально (м на 42-44) - цвет как на картинке - дошло за 2 недели минусы: он всего один и перечеркивает все - качество расстроило сильно. дико липнет к телу, ужасно просто, синтетика, подкладки нет. расстроена сильно!
POSITIVE, ивашкааааааа это ты вырви мозг!как мы по тебе соскучились! тебя не хватает нам! возвращайся! мы любим тебя, самого позитивного человека в мире)crazy men!
NEGATIVE, кофточка пришла быстро, но я была разочарована. заказывала второй раз. первый раз заказывала черную, ношу часто, очень нравиться. решила заказать белую. грустно. не ожидала такого ужасного качества. просвечивает, ткань не понятно какая, в каких то полосах . и носить очень даже стыдно такую вещь.
NEUTRAL, ребзя, а где в казани можно поиграть в кикер?!
NEGATIVE, ткань синтетика. не атлас. очень тонкий. сильно электризуется. двойная ткань заканчивается под грудью и это видно. обрубок какой то. не понимаю восторженных отзывов ставлю 2 звёзды!
NEGATIVE, футболка оооочень огромная , мой размер 42 а прислали как на моего деда , я очень не довольна , но моему деду в самый раз
NEUTRAL, брала эту модель у другого продавца ранее. сейчас не в восторге, откровенная скрипучая синтетика, горловина как растянутая, большой.
NEUTRAL, товар доставлен быстр за 2 недели, это очень обрадовало, не хлопок, это минус, и почему-то на блузке маленькая дырочка
NEGATIVE, ужасная синтетика! тонкая, ничего общего с представленной картинкой, не яркая, рисунок растянут и тусклый, впрочем как и сама кофта- мешок! на картинке кажется приталенной на самом деле нет! не рекомендую
POSITIVE, в плохом качестве, но с душой)
NEUTRAL, короткие - ппц! на рост 170 даже до щиколотки не доходят
NEUTRAL, anton, зайди и узнай, что я о тебе думаю.
NEUTRAL, пришёл другой цвет и размер меньше((
NEUTRAL, короткая и несуразная .красивая только на вешалке
NEUTRAL, пуговица наполовину без краски, очень тугие,не очень довольна, по размеркам,должно быть все свободно
POSITIVE, нереально крутая кофточка!но на рост выше 165 не советую, будет коротко!доставка быстрая, качество отличное!
NEGATIVE, я очень огорчена куртка оказалась совсем не такая как на фото, короткая, силуэт прямой а не приталенный, рукова широченные. я не понимаю откуда столько хороших отзывов за 4000 тысячи можно было и у нас что то купить. и кстати замша да натуральная но очень тонкая и при носки она деформируется в рукавах на сгибах остаются полоски. и размер мне оказался велик, хоте снимала мерки и советовалась с продавцом
POSITIVE, 20 дней до новосибирска
NEGATIVE, ну просто капец. девочки, она не стоит и 300 рублей. качество ужасное. я не ношу ни часы, ни кольцо. но на блузке в п рай же день появились зацепки и катышки. просто ужас, жалко потраченные деньги, повелась на отзывы блогеров на айтао. больше не поведусь!
NEGATIVE, товар не пришел, защита покупателя закончилась, отслежка не работает((((( писала продавцу, мои жалобы продавец игнорирует. не ожидала, считала ваш магазин хорошим, спор не открывала, потому, что не хотела портить вашу репутацию.очень плохая работа! заказывала 11.11
NEGATIVE, прошло 2,5 месяца, заказа не пришло! открывала спор, но деньги не вернули. только отписались, что должен прийти и попросили закрыть спор, я не закрыла, надеюсь что вернут деньги! больше у этого продавца заказы делать не буду!
NEUTRAL, товар шел 2 месяца,платье так себе, тонкий,синтетический трикотаж без полклада, размеру соответствует.
NEGATIVE, товар не пришёл. деньги не вернули. продавец обманщик. не покупайте ничего
NEGATIVE, ждала больше трёх месяцев. товар не получен, но деньги вернули через спор.
NEUTRAL, чужая зависть - высшая форма комплимента.
NEGATIVE, в жизни отличается,ткань тонкая,я бы не советовала,поэтому всего 2 звезды за быструю доставку.
POSITIVE, илюшке сегодня 4 года!
POSITIVE, точно как на картинке, мягкая, приятная, тёплая, без торчащих ниток и брака:) боюсь только что она растянется. заказом довольная, это самый качественный товар из всех что я тут заказывала:) хотя и шёл долго, почти полтора месяца до лен области, но это из за праздников в китае.рекомендую
NEUTRAL, доставка очень долго. на бедрах очень хорошо сели, заказала xl на русский 44, но в длину очень короткие на рост 172. а в общем качество не плохое.
POSITIVE, спасибо большое продавцу, качество супер. доставка быстрая. и спасибо за подарок (очки).
NEUTRAL, кофточка очень простого кроя, свободная, но очень плохо обработана горловина, неровная и растянутая.
POSITIVE, заказывала маечку в коричневом цвете. на 46 в обтяг, на 42-44 будет хорошо. швы ровные, кружево приятное к телу. за свои деньги, осень даже хорошая вещица. доставка быстрая .
NEGATIVE, это не та модель, что я заказывала
NEUTRAL, с зади сетка, думала что как и спереди будет
POSITIVE, футболка хорошая, хб материал. нитки не торчат, запаха нет. на 46 р-р в притык, на занятия пойдет. рекомендую продавца.
NEGATIVE, футболка выцвела,точнее сам принт.стирала в холодной воде,на руках,рисунок сам не тёрла.когда футболке высохла,я была мягко говоря в шоке.деньги вернули,но осадок не приятный остался
NEGATIVE, продавец дал трек номер,когда начал отслеживаться в россии оказалось что на имя и адрес другого покупателя, писала ему много раз об этом,отвечал какую то чушь в ответ, открыла спор, он тянул время, но в итоге согласился,в общем зря потраченное время! не рекомендую заказывать у него товар!
POSITIVE, отличная блузка! запаха нет, упакована очень хорошо! доставлена быстро.
NEUTRAL, качество неплохое,но жаль маломерит.
NEUTRAL, опять же вопрос. как они на марс собрались лететь?
POSITIVE, всё хорошо, но длина - на платье не тянет, а в качестве свитера - очень хорошо. продавец всегда на связи, молодец! спасибо ему! доставка до квартиры компанией cdek.
NEUTRAL, на леггинсах дыра
POSITIVE, отличная юбочка. быстро пришла и качество хорошее. рекомендую товар и продавца.
POSITIVE, ткань очень мягкая )) цвет как на фото) , очень довольна)продавец быстро отправил,.
NEUTRAL, великоват. товар без бирки.
NEGATIVE, некоторых парней можно просто исчерпать. играть с ними становится совсем неинтересно, потому что их ход банален и предсказуем.
POSITIVE, хорошее качество, пришел быстро, на 92-82-94, рост 164 размер s сел как надо, нигде не жмет.
NEGATIVE, я заказывала утепленные легинсы. а пришли тоненькие. есть легкий запах, но это вообще не страшно. почитала комментарии и заказала на пару размеров больше,чем обычно ношу. в итоге они мне все равно короткие, а в попе как раз. не довольна потому что хотела теплые, носить под сапоги зимние. а в итоге непонятно теперь куда их носить
NEGATIVE, на почту пришел совсем не тот товар. общение с продавцом порадовало, на все вопросы отвечал и обещал помочь. может, трек-номер не тот или ошибка уже нашей почты.
NEGATIVE, не заказывайте у этого продавца. очень маломерит и пришло все в белых разводах. доставка курьером
POSITIVE, материал конечно синтетика электризуется очень. но пошит хорошо!
NEGATIVE, я не получила товар! продавец не отвечает!
POSITIVE, а вот одна из моих любимых,я мечаю ее сыграть на пианино когда научусь)))
POSITIVE, штаны дошли быстро, к сожалению было пятно краски на колене, которое не отстирывается. но продавец честно вернул половину суммы. претензий нет
NEUTRAL, продам настенные часы ручной работы))
NEGATIVE, looks much better in the picture than in reality.
POSITIVE, все отлично! рекомендую!
NEGATIVE, товар не пришёл,деньги не возвращены,продавец на связь не вышел,очень расстроена!
NEGATIVE, костюм так и не пришёл,продавец ее возвращает денег,советовать никому его не буду.
NEGATIVE, ужас. в итоге закрыла спор. поскольку продавец умолял меня сделать это. естественно деньги мне не вернули. урод одним словом.
POSITIVE, прибыл в москву за 11 дней, качество хорошее, синтетика, но ооочень приятный к телу! определенно советую:) от трусиков я в восторге)) брала белый и черный комплект, были ниточки, но в общем комплект прекрасен!:) фото после стирки
NEUTRAL, очень короткий!на рост 160 трусы еле прикрывает!
POSITIVE, привет из кремля!
NEGATIVE, выписывала по размеру 5х на наш размер 58 а пришло на48размер
POSITIVE, заказала 3хл. мои параметры- талия 76, бедра 96. оказались очень велики, но это я виновата, т.к. не угадала с размером. .мой рост 178см, длина примерно до щиколотки. сами лосины хорошие,жаль ошиблась с размером
NEUTRAL, дошло за 2 недели (г. кемерово), запаха нет, цвет не красивый грязно-голубой, хотя на фото светло-нежно-голубой, размер чуть больше моего (ношу 44), но я так и хотела. все вещи с этикетками всегда, тут не одной)))
NEGATIVE, заказ не получила! открыла спор. деньги продавец возвращать отказывался! вернули только после вмешательства али.
POSITIVE, в иркутск пришла посылка за 3 недели, спасибо продавцу! соответствует описанию, отличный товар!
NEGATIVE, куртка вся воняет плесенью, как будто где-то в сырости провалялась. привез курьрер, но в этой курьерской фирме она почти месяц находилась. лучше бы по почте отправили, и то наверно быстрее было бы. по качеству пошива на 3. капюшон весь растянутый, связан небрежно, в некоторых местах петли поползли. придется переделывать. по форме я думала, что куртка а-силуэта, с оказалась безформенная. короче в этрм магазине я больше ничего покупать не буду.
NEUTRAL, заказ щёл долго, цвет соответствует описанию, сидит хорошо, размер не подошёл, мал (48-50)
POSITIVE, качество не очень. выглядет дёшево. не на выход.
POSITIVE, ахах вот ето песня
NEGATIVE, качество оставляет желать лучшего, ношу дома
NEUTRAL, не понимаю, почему так хвалят эти трусы. они оказались тонюсенькие (будто сто раз стриранные ). не понравились.
NEGATIVE, платье красивое, ткань хлопок стрейч, но сшито не аккуратно, нитки торчат, а самое главное - на спинке пятно. буду открывать спор. на обхват груди 96 см- велико, а на обхват бедер 110 см - мало.
NEUTRAL, платье красивое яркое. но одна пуговица была поломана. это огорчило. буду искать похожую замену либо заменю все пуговицы, но их много :))) на руках тугая резинка. буду летом носить на пляж. спасибо за быструю доставку.
POSITIVE, продавец товар отправил через двое суток, до хабаровска дошел за 20 дней. отслеживался полностью. товаром доволен, заказывал для дочери в школу. сидит идеально, хорошо. присутствовал небольшой запах, после первой стирки запах ушёл. товар и продавца рекомендую.
NEUTRAL, печать фото на холсте! (покрытие лаком). все картины покрываются полеуритановым лаком стойким к царапинам ,влаге. лак без запаха.форматные одиночные варианты(5см на завороты подрамника) а3(2942см) - 140гр.а4(2129) - 80гр. а5 - (2115см) - 40гр
NEUTRAL, фото одного пикапера главное сделать лицо, так и говорящее: "детка ,я тебя съем"
NEUTRAL, все хорошо! кроме цвета заказывала черный. пришел белый. а так в целом как на картинке
NEUTRAL, размер не соответствует заявленному.
NEGATIVE, качество может и хорошее ,форма и размер подошли но нифига не держит он не приклеивается деньги на ветер
NEGATIVE, кофта не соответвует описанию и фото, ворот огромный, рукава короткие, складывается ощущение,что ее уже носили, не стоит своих денег.
NEUTRAL, я весь в блондинках.
POSITIVE, качество отличное. все пришло в срок, цвет и фасон как на картинке, таблица размеров - соответствует.
NEGATIVE, id13003476тасян - дебильная эгоистичная летучая мышь-вампир!
NEUTRAL, товар шёл 1,5 месяца, очень очень тонкое. не стоит своих денег (1700 р). видела бы в живую, не купила бы однозначно.
NEUTRAL, ткань не особо прочная, думаю могут быть затяжки. на ощупь приятная. везде торчат нитки. низ рубашки прошит криво.
NEUTRAL, не разделяю всеобщих восторгов. качество не очень. нитки торчат, смотрится неопрятно. специфический запах не исчез после стирки. комплект рассчитан на рост 175. по-факту, на рост 168 пояс халата под грудью.
NEGATIVE, не чего не отправил,просил спор закрыть,все решилось через али экспресс
POSITIVE, до спб дошло за 17 дней!трек отслеживался!шапочка классная,помпон пушистый и красивый!полностью соответствует описанию,вязка плотная,на голове сидит плотно,подойдёт и взрослому и ребёнку лет с 7! думаю зимой в морозы в ней будет тепло!рекомендую продавца и товар!супер шапочка!
POSITIVE, товар соответствует описанию , ставлю 4 за то ,что размер оказался маловат брали два разных платья одного и того же размера одно сидит отлично ,а другое мало очень жаль расстроилась продавца советую на 100
NEUTRAL, хэй, пипл! есть чё по солженицыну? конкретно интересует: архипелаг гулаг и раковый корпус. не хочется покупать и в библиотеке торчать. скорое прочтение обезать не могу, но гарантирую возврат и бережное отношение к книге! репост и все дела)
NEUTRAL, очень большое, на размер 46 сильно велико.
NEUTRAL, перед отлетом в индию делал съемку на производстве ооо "каскад-металл". ребята делают огромные емкости для нефтепродуктов и всякое такое. довольно увлекательно было полазить в их цехах, пару раз чуть шею не свернул правда.
NEGATIVE, на рос. размер 50. очень большая xxl. качество ужасное. товаром не довольна. с продавцом не общалась.
POSITIVE, спасибо, качество продукции на высоте
NEUTRAL, голая синтетика. не приятная на ощупь. на юбке всего две складки с впереди и две сзади, хотя на фото четыре. поэтому юбка не такая пышная. доставка до н.новгорода около месяца.
POSITIVE, прекрасное качество . до хабаровска дошло недели за 3) сидит идеально. будут заказывать у этого продавца такой же только белый)
NEUTRAL, водолазка из приятного материала. огромный минус, она сильно линяет и после нескольких стирок, также красит и вещи, которые соприкасаются с водолазкой. прошита хорошо, швы обработаны. большой минус нет бирок и трудно определить перед кофты. продавец отправил заказ быстро
NEGATIVE, размер очень маленький, на ребенка
POSITIVE, шла около месяца. заказала размер s на свой s чуть большевата. синтетика. ноза свою цену хорошо.
NEGATIVE, супер тряпка для мытья пола. не покупать ужасное качество.
POSITIVE, нормальные штаны. продавец советовал л , аказала хл ,велики, но носить можно.
POSITIVE, мне холодно, хочу лето! срочно!
POSITIVE, хорошее качество чулков. без селиконовой вставки. под пояс.
POSITIVE, прекрасный костюм.мягкий,уютный и очень тёплый!на 88-67-90 и рост 170 подошёл прекрасно.стоит своих денег.рекомендую.спасибо продавцу за качественный товар и быструю доставку!
POSITIVE, хорошая футболочка, стрейч. на 46 р l идеально и пришла быстро)
NEGATIVE, заказ не пришел,продавец не хотел отдавать деньги,но в итоге вернул
POSITIVE, шикарнейшая сумасшедшая вещь, не правда ли? "под вечер как магнит притянет нас водоём, мы над водой сидим и в эту воду плюём."
NEUTRAL, ожидала куртку как то получше(( цвет красивый, но в остальном ужасно: нитки торчат, шву вроде ровные, но ткать лежит не ровно, отверстия под пуговицы не прирезаны( да и продавец заказ отправил в последний день и то после напоминания( в общем разочарована(
NEGATIVE, размер не соответствует действительности, меньше от реального на 2-3 размера
NEUTRAL, заказывала брюки пошире а прислали узкие ----- брюки короткие из за длинной попы ------ теперь не знаю ,что с ними делать ----- если бы знала что узкие и длинножопые будут заказала бы в другом магазине и дешевле ----------- материал хороший ,пошиты хорошо
NEUTRAL, заказала 1.10, пришло 27.10 заказ обрабатывался 7 дней. толстовка чуть толще, чем обычно приходят с алика, но все таки тонкая; подклад приятный, мягкий; резинка внизу и на рукавах совсем тонкая; рукава достаточно длинные; капюшон самое оно, а вот вышивка сделана наотъебись - явный брак, да и ниток пожалели: цветы кривые, нитки торчат, половина цветка не вышита вообще, так хреново даже на трудах в школе не вышивают, шнурки не обработаны.
NEUTRAL, долго выбирала размер. и все равно оказался большим. я сама ношу м, но подумала, что будет маленькое и взяла l. оно большое. и не так выглядит как на картинке .
NEUTRAL, качество- отстой! как марля
NEGATIVE, заказывала в зеленом цвете - но получила черный, да ещё и с дыркой
POSITIVE, пришло все хорошо упаковано,платье хорошее,продавец положил резинку в подарок,спасибо
NEGATIVE, ужасное качество платья, то что на картинке не соответствует реальности, выгледит как половая тряпка, не советую брать.
NEUTRAL, вот та же шоколадка)))))
NEUTRAL, платье больше похоже на домашний бабушкин халат. сшито криво. открыла спор. продавец отреагировал быстро и вернул деньги
NEUTRAL, пальто хорошее только размеры в таблице не соответствуют.2xl на 48 размер на обьем груди 103 мал и рукава очень узкие.а к низу свободно.лекалы не правильные.качество хорошее ,нет запаха ,достаточно быстро доставено.3xl на обьем груди 104
NEGATIVE, заказала 15 мая. ждала до 24 августа. заказ так и не пришёл.постоянно продлевали время доставки.безрезультатно. но продавец без проблем вернул деньги. это хорошо, но ждала всё таки товар. безответственно подошли к заказу.
NEGATIVE, не считая того что по бокам зашила сама
POSITIVE, это очередное отличное платье. сидит практически как на картинке. размер подошёл ( брала xl). спасибо продавцу за высококачественные изделия. а цена несказанно радует. доставка очень быстрая. спасибо
NEGATIVE, пусть земля будет пухом.
NEUTRAL, платье на размер 48-50, село хорошо.выглядит на свою цену. портит сильно широкая кожаная вставка. была бы по уже ,смотрелось бы лучше. а так она пузырём надувается и заползает на грудь. в общем само по себе хорошее, но на фигуре смотрится как тряпка с куском брезента на животе. носить не буду.
NEGATIVE, получила сегодня. просто в шоке от цвета. это коричневый? это рыжий! даже не терракот, как написано в отзыве ниже. размер также не подходит. взяла (основываясь на отзывах) на размер больше, все равно очень-очень тесно. ни одной бирки: как ухаживать, что за размер. а то, что приятна ткань к телу, разве это важно, если носить не буду и подарить некому. на выброс. жаль потраченных денег. очень не советую этот свитер.
NEGATIVE, заказ я не получиласпор открыть не удается,потому что истек срок защиты покупателя.ужасный магазин!
NEGATIVE, спустя 3 месяца заказ не пришёл, деньги вернули, очень расстроена
NEUTRAL, ткань очень тонкая, после первой носки растягивается как тряпка, видны все складки и перегибы. сам материал приятный, тянется, однако размер xl на вид будто s.
NEUTRAL, трибунал сепарский сайт,охота за санькой с начала 2015.
NEUTRAL, очень коротко, только с шортами.(((
POSITIVE, все отлично! качество хорошее, очень красовое
NEGATIVE, во первых шло очень долго,заказала в августе,пришло в октябре,во вторых ожидание и реальность не совпали,на картинке плотная ткань с большим капюшоном,а в реальности синтетика с маленьким верхом(((
NEGATIVE, жаль,не дождалась-товар так и не пришёл,не отслеживался-не было никакой информации.надеюсь деньги вернут
NEGATIVE, заказ не получила . открыла спор. спасибо за возврат денег.
NEUTRAL, пришла с браком. странная вещь, не понятно где перед где зад.
NEUTRAL, размер не соответствует заказанному размеру. качеством изделия я довольна
NEGATIVE, товар ждала 3 месяца, открыла спор, деньги не вернули! не советую!
NEGATIVE, заказ пришел очень быстро. но качество просто ужасное . вся кофта прострочена черными нитками , вот с такими дырками ((((( белый цвет вставок -не белоснежный (((((( на рукавах желтоватого оттенка , на животе грязно-белого . очень расстроена покупкой . все недочеты указала на фото .
NEUTRAL, то что на фото и то что прислали это день и ночь. эта вещь не с магажина а с подпольной фабрики ,причем это брак! не прорежанна не одна петля, нитки весят передние карманы это просто строчка воротник кусок некчему не прешитого меха.короче ужас.не покупайте.
NEGATIVE, продавец обманщик. товар не пришёл, не заказывайте у него!
NEUTRAL, бесформенная не очень качественная тряпочка.(
NEGATIVE, ужасно, когда привязываешься к человеку и, как больной, ждешь от него звонка или сообщения, а ему там и без тебя хорошо.
NEUTRAL, швы неаккуратные, размер не подошел
NEUTRAL, заказ не дошёл к сожалению.:(продавец вернул деньги.
NEUTRAL, заказывала такую же кофту в другом магазине, качество было лучше.
POSITIVE, красивая кофта, хорошо смотрится, материал флис
POSITIVE, играет и правда замечательно. какая фразировка. ни один звук не выбивается, слитность офигетительная. при моей не любви к фортепианной музыке. славно.
NEGATIVE, качество не соответствует
NEUTRAL, ему отказали быть депутатом и он ушел в запой
NEUTRAL, качество ткани совсем не такое, как на картинке, взяла размер s на свои 82-68-88 очень велико везде, особенно в груди. смотрится очень дешево. к продавцу претензий нет, отправил оперативно в г. владивосток пришло быстро.
NEUTRAL, the product does not quite match
NEUTRAL, помогите отгадать загадку: тебе дано, а люди им пользуются.
NEUTRAL, очень тонкая ткань. лучше потемнее брать,а то просвечивать будет.брала 2 шт размера xl . по размеру футболки они разные.одна явно на xxl. а вот с шортами еще интереснее:одни нормальные,а вторые явно меньше,очень в обтяжку.в принципе за 360 р пойдет.
NEGATIVE, коротко: я не получила заказ совсем и подав на спор, денег мне не вернули. в информации об отслеживании пишет "отправка отменена". продавец не отвечает и вопрос этот никак не решают. жалко что деньги на ветер.
POSITIVE, некачественная синтетика, за такую цену в принципе пойдет взяла большую, чтобы была не в обтяжку, тем как сидит довольна
NEGATIVE, товар не отлеживался, доставка заняла 2 месяца, пришлось открывать спор. в итоге шарф пришёл, но пришёл не тот цвет. продавец только посочувствовал и ничего не предложил.
NEUTRAL, на троечку !
NEUTRAL, свитер красивый, цвет глубокий синий. но продавец не указал в разметке, что спереди вещь намного короче, еле пуп прикрывает при моем росте 155, девочкам повыше - только с вещами с высокой талией. за это две звезды снимаю. доставка быстрая
POSITIVE, три недели в мо. вставка типо кожанная
NEUTRAL, качество не понравилось, сшито не аккуратно
NEGATIVE, товар так и не пришел, деньги не вернули. продавец обещал отправить заново- но результата ноль. не буду у него ничего покупать и другим не советую.
NEUTRAL, рубашка слишком мала на 3 размера больше надо брать. на темно-зеленой рубашке белые пуговицы выглядят очень смешно!
NEUTRAL, заказывала голубую с белым а она не голубая а зеленая. не люблю этот оттенок. на свой 44 взяла l, села хорошо, не узко, в меру свободна. качество хорошее. сшита аккуратно. рукава хорошей длины.
NEGATIVE, заказ не пришел, открыла спор деньги не вернули
POSITIVE, шубка очень классная! девочки заказывайте не пожалеете!натуральный кроличий мех!
NEGATIVE, качество шубы просто отвратительное. вся шуба дырявая, швы пошиты как попало, черными нитками розовая шуба! линяет ужасно! на розовой замше красными нитками нарисовано! замшу видно! крючки отваливаются, и пришиты тяп ляп. (кстати уже отдала 1800 чтобы перешить крючки!) меха мало и он жидкий, линяет ппц! сроду такого позора мехового не видела! продавец и размер посоветовал не верный, мне большая! пришлось внахлест перешивать крючки! открыла спор, али не одобрил возврат 6000 на ремонт шубы, говорят отправьте обратно! обратно? серьёзно? и платить пересыл? подала жалобу на возврат 6000, жду пересмотра спора! цена шубе 8000 не больше! на один сезон шуба и то если носить раз в неделю, сыпется жутко,вся вылезет! продавцу написала что шуба вся бракованная, молчит! даже не извинился! и не предложил решить вопрос! если али не одобрит жалобу я буду просто в шоке! отпишусь тут по результатам. шубу не советую! не тратьте деньги! прийдет лысая и драная! лучше доплатить 5000 и купить качественную!
NEUTRAL, товар не дошел, продавец, после спора вернул полную сумму.
NEUTRAL, проще надо быть. или сложнее. непонятно.
NEGATIVE, ничего не пришло, деньги через спор возвращались ооочень долго
NEUTRAL, была дырка в боку на поясе. поздно заметили. пришлось зашить. вонючие, как будто хранились в плесневом сыром подвале.
NEUTRAL, платье прикольное,легкое .с размерам угадала xl на 46
POSITIVE, ткань приятная к телу, мягкая удобная но есть один минус всё измеряли но просчитали с размером. в остальном я довольна
POSITIVE, сложно назвать джинсами) не знаю какое слово можно подобрать) как лосины что ли . на рост 174, от 62,об 90 размер s сел как надо,но коротковат, только это не беда. воняют жутко, надеюсь после стирки избавлюсь от него ,и надеюсь, что цвет останется прежним (на этот счёт есть сомнения) . в целом не плохая покупка. отправлял посылку продавец долго, но дошла она очень быстро, дней за 10.
NEGATIVE, 3хл это 44 размер.мандец .на хрена такое шить? и ставить большие размеры?
POSITIVE, наконец-то пришло моё платье,заказала его 24.11,27.11 покинул страну и всё отслеживания не было, продавец шел на контакт,объяснил это тем,что проблемы на таможне, 07.01 отслеживание обновилось и 11.01 пришло на почту, очень понравилось, спасибо прадовцу)
NEGATIVE, начнем с того,что шло катастрофически долго. помимо этого,даже когда был открыт спор,продавец реально так спорил,будто б его жизнь от этого зависела. товар в итоге пришел. грязный-то ли в земле,то ли хз чем вообще замаранный. не советую продавца
NEGATIVE, заказ ждали очень долго так и не дождались деньги вернули 2 августа
POSITIVE, отличное качество, цвет красивый насыщенный, в магазинах такой с трудом можно найти. очень советую. на рост 172 ог 98 село отлично!
NEUTRAL, продавец постарался: и в пакет удобный положил курточку и цвет в точности совпал с картинкой и даже вложил какой-то приятный сувенирчик. но 1) курточка меньше чем заявленный размер по ог- примерно на 105 см(хотя маркировка xxxl110 см). 2) и самое обидное, что за чёрной эмблемкой на груди скрыта дырка. эмблема и вправду смотрится не в тему, вот я её и отпорола и поняла, что так видимо решили скрыть брак в целой партии товара.нелепую эмблему на рукаве(с символикой италии почему-то) теперь и трогать боюсь. считаю, что товар не надлежащего качества.
POSITIVE, товар получен. шортики классные. пошиты аккуратно. запаха нет. спасибо
POSITIVE, трусики отличные, положили прямо в ящик, что приятно, на 44 российский размер брали l
NEUTRAL, вот такая мне фигуля пришла, 4 месяца ожидания, а посылки так и нет.хорошо что хоть деньги вернули
NEGATIVE, товар получил бракованный продавец деньги не вернул, не советую этого продавца!
NEUTRAL, заказ пришёл быстро, но цвет у них не бежевый, а золотой! не понимаю почему продавец не поменяет цвет в таблице. открыла спор, должны вернуть деньги
NEGATIVE, пока это первый заказ, которым я осталась крайне разочарована. свитер ужасный. синтетика сплошная. такое ощущение, что надеваешь поролоновую губку. запаха нет. свитер оказался велик, но тут может быть моя ошибка, допущу. но рукава короткие! это уж прямо как то парадоксально. так же свитер был грязный (на фото видно) - небольшое пятно, но все же. в любом случае лично мне для носки он непригоден. по доставке претензий нет. заказ оформила 22.10, получила 03.11.
NEUTRAL, размер не соответствует заявленной сетке. на 42-44 размер l мал, больше похож на s. рукова короткие и в обтяжку. никаких размерных ярлыков не пришито. но кардиган красивый. если бы взяла xl - xxxl - наверное было бы лучше. также мне достался с браком - рукав пришит с бугром.
NEUTRAL, изделие незаконченно, и некорректно, спасибо, что продавец вернул нам деньги
NEUTRAL, ты единственный остался кто не слушал эту хрень)
NEUTRAL, я думала будут как джинсы а пришли лосины, без задних корманов заказ не очень ожидание было другое
NEGATIVE, товар не пришёл . я очень недовольна , продавец не особо хотел возвращать деньги , все время продлял защиту , но так ничего и не пришло .
POSITIVE, товар хороший ,только задняя часть очень низкая .
NEGATIVE, слишком короткая, но при этом широкая, качество пошива не удовлетворительно(торчат нитки, цветы отваливаются ). в германию шла 2 месяца
NEGATIVE, 5 сентября заказала, получила 26. заказала 2xl на свой российский 46-48 и рост 175, очень короткие и слишком впритык, носить не буду. очень расстроилась.
POSITIVE, ехал в маршрутке вчера. наша 64-я подрезала на остановке 29-ю. остановились, смотрю, выходит водитель из 29-й, думаю, сейчас начнется ругань-перебранка на отеческом. а прошло все очень цивильно, хоть и на повышенных тонах. ни одного матершинного слова.
POSITIVE, спасибо! всё ок!
NEUTRAL, очень ждала этот джемпер!но когда пришел очень расстроилась,да он очень клевый мягкий ,но по всей горловине дырки!и прям хорошие((теперь его и не оденешь
NEUTRAL, пришли целые, без запаха. нормас
NEUTRAL, это что конкурс? ничего себе )) я тоже поучавствую ) я победю )
POSITIVE, на размер ноги 49-40 подошли. в комментарии указала, что хочу серых носков 4 пары, в итоге серых и белых прислали по 3 пары, а чёрных - 4.
NEUTRAL, моя отдушина :)
NEUTRAL, смотрится очень дешево, маловат, хотя на размер больше заказывала
NEGATIVE, товар так и не пришел, не рекомендую
NEUTRAL, блузка очень короткая,брала синего цвета,вернули деньги.
NEUTRAL, заказала розовую и чёрную пижамы.к сожалению,от чёрной все простыни стали серыми(((очень сильно сходит краска!сьирала уже раз 5,но краска все ещё не сошла!поэтому спать на светлом белье в ней не советую
POSITIVE, заказ пришёл быстро. описание точное, но на фото рукав выглядит свободным ,а мне по полноте рук не очень подошло - буду расширять. заказала xxxl.с продавцом не общалась, заказ отслеживался.
POSITIVE, долго думала. сомневалась. но потом заказала. продавец хороший заказ шел недели две. качество хорошее. но на мне тоже смотрится как оверсайз. ношу xxs или xs заказала самый маленький s. вообщем достаточно свободно он мне. но пухан классный. цвет фисташковый.
NEGATIVE, смех сквозь слезы. даже если учить детей дома, то они все равно не сдадут такой экзамен! параллельное образование и. здравствуй, шизофрения!
POSITIVE, хорошо,подошли, идут в размер, не просвечивают.
NEUTRAL, рецепты.здоровья вместо того, чтобы покупать энергетик 1. настойка элеутерококка рублей 30 в любой аптеке, хватает на 4 сессии (в среднем). принимать в соответствии с инструкцией. 2. женьшень в гранулах (цена тоже около 30 рублей). 5 штук в рот, если надо быть бодрым часа три, 10 штук хватает на 5 часов. 3. зеленый чай 1 долька лимона 1 чайная ложка меда. хорошо бодрит. хватает на 2 часа. при этом снимает нервное напряжение.
NEUTRAL, товар не пришел, деньги вернули. продавец упорно не хотел возвращать.
NEUTRAL, товар не пришёл очень расстроена очень ждала но продавец вернул деньги очень жаль
NEGATIVE, пришло с дыркой, которую не зашить
NEUTRAL, размер s больше похож на 44. очень большая. качество приятное. шла 3! месяца. спасибо, лето почти закончилось
POSITIVE, посылка пришла за 3 дня, качество хорошее, нитки не торчат, запаха никакого нет, на ощупь приятная ткань, жалко только что застежка слабая, пару раз расстегнешь и ткань порвётся в этом месте, а в остальном, очень довольна всем
POSITIVE, наконец то оно пришло. заказывала в начале сентября, пришло 20 октября. судя по отзывам всем приходило быстрее. надеялась одеть на свой день рождение но так и не получилось. жаль. и кстати доставили курьером. платье хорошее. на свои параметры ог 90; от 73; об 102 размер м сел хорошо. думаю больше размер будет смотреться не очень. длина короткое. очень. не колится ( тоже читала в отзывах) оно на подкладке. паетки пришиты хорошо. молния скрытая , сделана качественно. положили в подарок резинку для волос и купон-скидку 2 доллара
POSITIVE, посылка пришла ровно через месяц после доставки. на размер 42 44 заказала м. подошла идеально.курьер привез прямо на дом.
POSITIVE, покупались для девушки. попросил продавца добавить 2 разных пары, продавец прислушался. пришли в пакете через 3 недели в москву. материал хороший, сидят хорошо, но только на маленькие ножки. на больших ногах будут сворачиваться сверху. на улицу не использовали, но по ощущениям - на раннюю осень, позднюю весну не прохладно.
NEUTRAL, это все они!
POSITIVE, платье выглядит дешево, на выход никак. придётся только дома носить
NEUTRAL, мех на фото не соответствует правде. шапка своих денег не стоит совсем
NEUTRAL, размер не подошел((((, да и качество так себе - нитки везде торчат.
POSITIVE, за такую цену вещь просто отличная! не просвечивается, ношу размер 44-46
NEUTRAL, на пятую точку объемом в 99 см я взяла размер s. так вот,видимо нужно было брать xs так как я очень хотела прям в обтяжечку. но данный размер сидит слегка свободно. но в целом размер подошел хорошо,это уже мои придирки. талия у джинс ну прям высокая,действительно на талии,а не на пупке или чуть выше. материал жестковат и плотный (мне же нужен был тоньше и мягче,поэтому в материале я разочарована) к тому же из-за жесткого материала коже не комфортно, колится слегка. и самое печальное за что я сняла звезду - это доставка сдэк и получение в постамате. черт подери, на кой я указываю при доставке свой индекс? потому что хочу получить заказ на почте,что находится в двух шагах от дома, а не струячить к черту на куличики в постамат из-за каких-то джинс за 700р!
NEUTRAL, расстроена тем что продавец зная мои размеры (интересовался сам) выслал мне курточку гигантского размера,ношу 47 но xxl скорее всего 50р.расстроена
NEGATIVE, хочется немножко сдохнуть
POSITIVE, отличное 9 мая выдалось! почаще бы вас всех видеть)
NEUTRAL, товар пришел быстро, расстроило то, что на спинке кофточки есть дырка
NEUTRAL, заказала xl. на мой 46 - 48 еле влезла. длина не 66 см.а 56.очень короткая. качество ужасное. голая синтетика.красная цена рублей 200 максимум. просвечивает. мнется. очень расстроена покупкой. носит точно не буду. на фото все выглядит совсем по другому.
NEUTRAL, кофта не очень тёплая на 46 48 заказывала xl подошла идеально пришёл за неделю нижний новгород
NEGATIVE, размер не соответствует заявленным параметрам. жаль, что связалась с эти продавцом.
NEUTRAL, тогда он утратит свою значимость!
NEGATIVE, рисуя пальцами по стеклам мама мы взрослеем нам становится так больно.
POSITIVE, ебать как я люблю играть в wow
POSITIVE, замечательные, удобные трусы, сзади низкая посадка что очень понравилось мужу
NEUTRAL, вы это смотрели?
POSITIVE, наш американец виктор уайлд принес нам десятое золото на олимпиаде в сочи! вот еще бы одно и все будет просто хо-ро-шо! sochi2014 сочи2014
NEGATIVE, ждала 4 месяца, так и не пришел товар, продавец вернул деньги.
NEUTRAL, плохое качество рязинки портятся во время первой носки
NEUTRAL, маломерка, реально только на ребенка, заказывали xl, оказалось по факту на российский 40 размер, присутствует химический запах, торчат нитки, правда отправка и доставка быстрая 2 недели до омска и только за это 3 звезды.
NEUTRAL, качество не очень, рукава короткие. спасибо за подарочек
NEUTRAL, кто знает немецкий?!
NEUTRAL, увидела и почему-то вспомнила о тебе. так бы и не вспоминала
POSITIVE, платье супер, короткое, жаль с размером не угадала
NEGATIVE, товар не пришёл, два раза продавец продлевал срок защиты покупателя.трек не отслеживался. оформила возврат средств, деньги вернули.
NEUTRAL, маникюрчик и покрытие гель лаком для людмилы
NEUTRAL, низ платья кривой. в плечах топорщится, вытачки расходятся, спереди застрочены не правильно. пояс разной ширины. и этот колхоз ещё я должна была отправить обратно!
NEUTRAL, материал так себе, строчки кривые.
POSITIVE, кофта очень хорошая доставка супер быстрая швы ровные нитки не торчат товар советую
POSITIVE, пришли штаны. вообще без замечаний. совсем не маломерят. спасибо продавцу!
NEGATIVE, три месяца (!) ждала заказ, уже и лето прошло и не нужно стало. через спор деньги вернули
POSITIVE, на 40 размер и рост 159 - s очень большой размер! ткань так себе.
NEUTRAL, ткань неплохая, но на грудь 83 туговато, этот товар надо было разместить в разделе с детской одеждой. лямки у топа плохие уже при примерке заметила растянуты резинки с 2х сторон
NEGATIVE, рубашка пришла грязная,открыла спор, продавец вернул частично деньги. сама рубашка плотная,плохо что к ней липнет всё,с чем она соприкасается. в целом рубашка хорошая,советую
NEUTRAL, утром алексей долматов, известный по прозвищу гуф,был найден убитым в подъезде своего дома.соседи сообщают, что видели его таким не раз.
NEGATIVE, заказ не пришёл,деньги не вернули ,ужасное обслуживание больше ни когда не обращусь к этому продавцу
NEUTRAL, на ольги форш взорвалось взрывное устройство.
POSITIVE, отличная курточка. один в один как в юникло. на рост 175 см и параметры 90-75-100, размер l отлично. но рукава прям впритык
NEUTRAL, платье синтетическое цвет не яркий, особенно на черном фоне видно. пришло быстро .так впринцепе за такие деньги пойдет.
NEGATIVE, очень разочарована толстовкой. вся кривая и косая. на спине огромный пузырь, как горб. не советую к покупке. очень обидно, т.к. - это один из любимых магазинов. ещё и с доставкой была полная ж.ждала очень долго. жаль потраченных денег.
POSITIVE, очень довольна, на весну и очень в самый раз, непривычно что короткая) цвет слегка переливается
NEGATIVE, отвратительная кофта и отвратительный продавец. долго обрабатывал заказ и не давал мне его отменить. посылка шла долго. в итоге,кофта вся в зацепках,нитки торчат. такое чувство,что бу.
NEGATIVE, цвет бледный. с запахом.
POSITIVE, большой , офигенный шарф. мягкий и приятный на ощупь. цвет соответствует .доставка 1 месяц . советую)))
NEUTRAL, очень маленький размер !на свой s заказала м,в итоге м мал!комбез конечно крутой ,но размеры ппц
POSITIVE, description of the same with the picture
NEUTRAL, девочки они огромные ,советую только тем у кого бёдра не меньше 100,мне они большие проблемы
POSITIVE, быстрая доставка. классные лосины.
POSITIVE, платье супер. до новокузнецка пришёл за двадцать дней.
NEUTRAL, доставка месяц. говённые конечно резиночки, я думаю ненадолго
NEGATIVE, товар оплатила 05.08.17, 17.11.17 али произвели возврат средств.
POSITIVE, товар полностью соответствует описанию, качество тоже не плохое.тёплые.все устроило
NEUTRAL, the jacket was defective. 2 had problems with the seams places in one place was a dark spot (metal button) otherwise all is well.
POSITIVE, материал плотный стрейч. взяла 3xl на российский 46-48 отлично
NEUTRAL, цвет не как на картинке, вместо " розовой пыли" , " молодой поросёнок". на рост 170 коротковато. чтобы оголить плечё, нужно быть ну очень худым.с продавцом не общалась.модель для очень худых! есть запах.
POSITIVE, юбка просто великолепна за свои деньги.один минус это не угадала с размером, м немного большевата в талии,но ремень все решает .доставка стандартная примерно месяц .посылка доставлена была курьером прямо до двери.все отлично .советую товар
NEGATIVE, продавцы не отправлял товар до последнего дня, я запросила отмену и тут же было написано , что товар отправлен. товар не отслеживается целый месяц, я открыла спор, на что продавец каждый день писал ждите! спасибо али, спор подтвердили, жду возврата. товар так и не пришёл . продавец обманщик!
NEUTRAL, раздуем.? кто нибудь когда нибудь думал, что "вот эту сессию я точно не вывезу, полная задница"? и что в итоге?
NEGATIVE, носки не пришли. не успела открыть спор
POSITIVE, я часто покупаю вещи из флиса, и этот показался каким-то на ощупь особо синтетическим. хотяб обычно флис-это самая приятная ткань.
NEUTRAL, и даже в питоне.
NEGATIVE, на фото смотрятся красиво.в жизни как ночная рубаха выглядит.
NEGATIVE, брюки пришли на два размера меньше,чем надо. у продавца я спрашивала про размер и отправляла свои параметры, но увы.продавец не знает свой товар наверное и рекомендует не думая о покупателе! не рекомендую этот магазин!
NEUTRAL, на рост 170 очень короткая!
NEGATIVE, светлая тебе память брат я тебя не забуду
NEUTRAL, рисунок на одном цветке отличается от другого,нитки торчат,ткань очень тонкая,доставка 2-а месяца.
NEGATIVE, ужасное качество,ткань с запахом,как стекло,маломерит сильно,не рекомендую.
POSITIVE, прикольный топик. на 56 заказывала 7xl. смотрится хорошо. ткань приятна телу. спасибо продавцу.
NEUTRAL, заказываю второй раз. получив первый заказ несколько месяцев назад я была довольна вещью, но сейчас ткань приятная у телу, но просвечивает, а в целом нитки не торчат, дырочек нет, запаха нет. нормально.
POSITIVE, ну платье супер! вообще мега! нет слов! и цвет шикарный) а доставка? 12 июля отправили, в 18 июля забрала! до оренбурга 6 дней! я в шоке.
NEUTRAL, рукава длинные, сама кофта короткая не прикрывает пуп
POSITIVE, спасибо огромное за платье! оно великолепно! все подошло! качество супер! всем советую! доставка была быстрая, пасынка отслуживалась, да ещё и домой с курьером доставили! ткань очень хорошо тянется, приятная к телу, отлично подчеркивает фигуру.
POSITIVE, хорошо! синтетическая ткань, но красивая.
POSITIVE, товар не пришёл ,продавец пообещал перевести деньги
NEUTRAL, не очень ткань плохая и пол оски как краской провели
NEGATIVE, качество отвратительное!швы кривые,нитки торчат,а материал по факту омерзительная синтетика ,хуже не придумаешь!как будто из икусственной крашеной ваты!
POSITIVE, просыпайся, соня, скорей! тебя ждет новый чудный день! ты теплом свою душу согрей и забей на природную лень! светом своим этот день озари! много улыбок и счастья людям дари! сделай так - чтоб было с тобой хорошо! чтобы день твоей жизни зря не прошёл!
NEGATIVE, брала на два размера больше чем ношу, надо было на три,
NEUTRAL, мало, размерный ряд неверен !
NEUTRAL, юбка относительно хорошего качества. у неё есть огромный минус-она ооооочень тонкая, поэтому бельё необходимо выбирать очень аккуратно. так же при ходьбе сборится и поднимается, что выглядит не очень.
NEGATIVE, сегодня в с.петровское беляевского района произошло дтп со смертельным исходом. мопед и мотоцикл. в момент обгона мопеда мотоциклом, водитель мопеда предпринял объезд препятствия (ямы) и допустил столкновение с мотоциклом. мотоцикл выбросило на обочину ("в столб и забор" - по словам очевидцев). водитель мотоцикла владимир (19 лет) скончался от полученных травм. был в шлеме, но без прочей защитной экипировки. по словам свидетелей: скорость мотоцикла в момент аварии была в пределах 60 кмч (мотоцикл 250 куб.см, сельская дорога). п.с. итого: 11 погибших в сезоне 2014 (по информации занесенной в базу сэмпо). п.п.с. с начала сезона в базе сэмпо: 100 дтп с участием двухколесных тс.
NEUTRAL, качество хорошее,но большая.постирала,очень села,теперь маленькая.а по качеству хорошая.
NEUTRAL, написано объём груди 112, в итоге и на 107 не подошло. в груди мало. качество понравилось, буду ушивать дочери на её м
NEUTRAL, сильно отличается от картинки. цвет тупо розовый, а не лавандовый, ткань плохая синтетика.ожиданий не оправдала
POSITIVE, шёл долго, видимо где то плутал между китаем и россией. на 48 размер заказала xl, можно было меньше. одна из строчек лопнула, видео на фото. для меня не очень критично, т.к. брала только для катания на велосипеде. в общем рекомендую, смотрите на размер
NEUTRAL, трусики пришли все мокрые. только из-за этого ставлю три звезды. а так все хорошо. соответствует картинке и размеру.
NEUTRAL, пришло быстро,размер s брала на мой 40-42-даже на щиколотку не налезли(((
POSITIVE, рубашка хорошая!кое-где нитки не аккуратно торчат,но это можно исправить.маломерка.мой размер l,продавца попросила выслать 2xl и поступила правильно,т.к оказалась в пору. посылка хорошо отслеживалась и до волгограда дошла за 2 недели.
NEUTRAL, министр правительства москвы, руководитель департамента внешнеэкономических и международных связей города москвы - сергей евгеньевич черёмин
POSITIVE, хорошая юбка. качество тоже. пришла быстро.продавцу спасибо!
POSITIVE, заказ до братского р-на в поселок озерный шел 22 дня. юбка пришла как на картинке. в подарок положили браслетик. буду еще заказывать. трек отслеживался.
NEGATIVE, чем раньше ты в первый раз влюбишься в какого-нибудь уебка, тем лучше. серьезно!. помучаешься, поваляешься в ногах, поунижаешься, сожрешь гавна - ни уважения, ни заботы, ни ласки - ничего хорошего - тем, сука, быстрее ты осознаешь собственную ценность и перестанешь боготворить мужиков. тут главное не потратить на это дерьмо слишком много времени и усвоить урок.
NEGATIVE, будьте бдительны.товар пришел с браком, продавец не вернул деньги, хоть и спор открывала.
POSITIVE, дошло за 18 дней, очень красивое, но по картинке складывается впечатление что тёплое, на деле же потоньше. и коротковато на рост 170.
NEGATIVE, такое чувство, что эту куртку, которая выглядит как фуфайка, сшили за одну ночь. цвет вообще не соответствует. не рекомендую покупать эту куртку ни в этом магазине, ни в другом.
NEUTRAL, качество рубашки плохое. торчат нитки
POSITIVE, и красный велик, давно мечтала о нём))))
NEUTRAL, ткань не хлопок, а шелк. пошив качественный, однако не соответствует размерам. на 48 рус взяла хl не влезло совсем. а так платье симпатичное.
NEUTRAL, "жена дипломата, а тем более посла, как боевая подруга на фронте. она должна быть мужу самым близким и самым надежным другом и советчиком" (с)
NEUTRAL, если чувствуешь, что от безделья начинаешь тупеть, то значит пора идти в тренажерный зал. лучше быть тупым качком, чем просто тупым.
NEGATIVE, ужасная дешевая тряпка. в лучшем случае буду в нем копать грядки на даче.
NEGATIVE, чушь ты говоришь! ниу давай тогда нацистскую свастику носить будем, или знамёна нациков! флаг это символ, а не просто тряпка1
NEGATIVE, вместо оплаченных 40 штук (20 пар) пришло 10 штук (5пар)! и не было ответа на эту претензию!
NEUTRAL, на мой 48 размер он просто не сошелся на спине, выброшенные деньги на ветер!
NEUTRAL, не знаю кому и чему верить.доставка быстрая.на свои параметры 168см рост,88-75-98см прям впритык.заказывала по отзыву блогера на итао .вообщем хотелось,чтоб было посвободнее и длиннее.брала с уверенностью,что именно так и будет!но к сожелению осталась не в восторге.хотя пошив аккуратный,торчащих ниток не было.возможно продавец и магазин его мешают и путают свою продукцию.и высылают свой товар нормальный через одного.(((
NEUTRAL, новогодний стол в состоянии на 3:35
NEUTRAL, шапка узкая, сшита криво, на шапке затяжка
POSITIVE, отлично как всегда.
POSITIVE, качество очень хорошее, к телу приятное. и доставка быстрая. рекомендую.
NEGATIVE, очень сильно пахнет заменитель кожи (когда открыла упаковку, запах стоял на всю комнату). швы неровные, сжаты в гармошку.
NEGATIVE, блузка пришла с дырой в боковом шве. качеством товара очень не довольна. не советую приобретать.
NEUTRAL, трек отслеживался, в краснодар 3 недели шло,но девочки имейте ввиду длина немного коротковата,но блузка мне понравилась очень
NEUTRAL, рубашка соответствует описанию, размер в размер. технология нанесения рисунка : горошек не прокрашен,а напечатан. если потереть рисунок горошки легко стирается, локти сотрутся сразу.
NEGATIVE, ткань хлипенькая. там, где кнопочки, когда их открываешь тянется сама ткань, легко порвётся, в кнопки тугие! сам выглядит прикольно. но! взяла м на рост 173. нууу, маловат. именно ростовка, рукава 34. цвет, как на картинке, насыщенный, красивый цвет! но задумка классная! исполнение на 1!
NEGATIVE, качество свитера меня расстроило. внешне на 3, внутри на 1.
NEUTRAL, не подходит описанию. и цвет не соответствует
NEUTRAL, короткие даже на рост 164. хотела заказать и себе на 170, но понятно уже не буду
POSITIVE, платье пришло быстро, на размер 856590 взяла размер м и на рост 165 все подошло, мне понравилась эта туника! продавца рекомендую! спасибо!
POSITIVE, ернадес, 40 секунда. вот так!
NEUTRAL, резиночки такие маленькие одноразовые! на куколок!
NEUTRAL, к сожалению, я не могу оставить хороший отзыв о товаре. утеплитель в куртке расположен неравномерно. на плечах вообще только тонкая ткань и утеплителя нет. это не то качество, которое я ожидала.
NEGATIVE, платье из простыни, просвечивает. своих денег не стоит. полное г.
NEUTRAL, прошу прощения если торчу в онлайне и не отвечаю на сообщения, я просто фильм смотрю
NEUTRAL, - связаны одной целью, скованы одной цепью! это изначально по идее песня с.г.
NEUTRAL, кроха на севере
NEUTRAL, очень маленький и нитки торчат везде (
POSITIVE, очень красивые и качественные шапочки. особенно порадовало что помпон отстегивается, что при стирке ооочень большой .
POSITIVE, размер l идеально подошел на ог 92, на рост 158 есть запас по длине около 5 см. отличный свиторок на каждый день
NEUTRAL, качество довольно хорошее, где то нитки торчали, но не так критично. заказ приехал относительно быстро. мне по размеру не подошел, расстроилась. все писали на наш xs сядет идеально, либо я меньше чем xs, либо рубашка все таки больше чем xs.
NEUTRAL, леггинсы шли долго , 3 недели из китая не отправляли, находились в сортировочном центре. ожилала лучшего. написано что теплые на осеньзиму, но это не так! леггинсы очень тоненькие, есть запах, рисунок не совпадает и поэтому смотрится не красиво. что порадовало это только, что они приятные к телу. продавец отвечает быстро, спасибо!
NEUTRAL, получила блузку довольно быстро, однако она не соответствует размеру заявленному продавцом. в длину, ширину и по длине рукова на 2-8 см меньше, чем указано в размерной таблице (см фото). открыла спор, деньги вернули частично.
NEUTRAL, товар не получила деньги всю сумму вернул алиэкспресс после спора продавец предлагал вернуть только 61 рубль
NEUTRAL, на вид очень даже ничего. за такую цену то)) но ужасно едкий запах. из-за него понижаю звезды . надеюсь выветриться
POSITIVE, топ хорошего качества, но маломерят на 2 размера. взяла размер l ношу обычно м. придется заказывать xxl. к продавцу претензий нет. в московскую обл пришло довольно быстр-меньше месяца
NEUTRAL, леггинсы большемерки. размер s подошёл на параметры 80талия 95 бедра. рост 170 вес 66. резинка не во всю ширину , вставлена узкая, швы обработаны небрежно. пожалуй из минусов это все. в остальном все нормально , не просвечивают , дырок на сетке нет. до тюмени легги шли 3 недели. но недостатки есть и за это три звезды.
NEUTRAL, не угадала с размером. штанины очень узкие. флис очень тонкий, я думаю, на прошлых джинсах был гораздо толще. а по виду очень симпатичные, цвет глубокий темно-синий.
NEUTRAL, заказ шёл полтора месяца. очень тёплая. материал не очень понравился да и ещё небольшой дефект. за такие деньги сойдёт.
POSITIVE, чето непонятное с плечами , сидит на троечку. на российский 44 l еле подошёл впритык.
NEUTRAL, размер большой, ткань тонкая.
NEUTRAL, новый лирический биток! слушаем!
NEGATIVE, короткие рукава. мягкий, но кашемира в составе явно немного. без ярлыков, нет инструкции по уходу за вещью
NEUTRAL, товар пришёл быстро,на деле ещё не пробовала,тянется очень плохо,еле надела,брала для фитнеса s рост 160
NEGATIVE, пуловер пришел с линялыми пятнами на белой полосе. вся белая полоса была в розовых пятнах, очень линяет основной бордовый цвет пуловера. после стирки вся белая полоса перекрасилась в розовый цвет, пятна стали менее заметны, но это уже не та вещь, которую я заказывала.) это просто полинявшая кофта. в бордовом цвете не рекомендую к покупке. прислала продавцу фото изделия до стирки - обещал компенсацию. видимо, передумал, денег не вернул.)
POSITIVE, m - на(42-44)велико,в так норм)
NEGATIVE, куртка маломерка, рассчитана на подростка. на xxxl не подходит. это 46 размер по факту. рассчитывайте на теплую зиму с t. внутри синтепон. замок слабый, собачка не родная. к пластмассовому замку железная собачка. на фотографиях видны потайные швы. на куртке два кармана: один пришит правильно, второй наоборот -смотрит назад( кончик пришит в шов с боку). совсем омрачило картину пятно. куртка была упакована в два пакета( целые- без повреждений).
NEUTRAL, прислали размер маленький и ооочень тонкие.
POSITIVE, пошив для такой цены хороший. но думаю все таки больше толстовка чем пальто.
NEGATIVE, очень разочарована! за футболку из вискозы заплатила 470 рублей. жалкая подделка. фото совсем не соответствует. этикетку просто бросили в упаковочный мешок. да и качество нанесенного рисунка не внушает доверие. не понимаю положительных отзывов. больше заказывать точно ничего не буду.
NEUTRAL, товар не пришёл , но деньги вернули ! претензий к продавцу нет !
NEUTRAL, good evening! the sweater came in good condition! but one size is a bit wrong, it is a small size 42 russian and also the composition of the fabric is not specified!
NEUTRAL, тут писали, что на размер 40-42 пуховик м подходит. в принципе, нормально, но великовато а так качество хорошее, пока в нем тепло (до -5 ношу с футболкой) ехал долго очень
NEUTRAL, тщательно изучала таблицу.не было сомнений, что мне пальто подойдет,но оказалось немного мало.
NEGATIVE, товар так и не получил. время доставки не уследил.
NEUTRAL, ребят, у кого завтра день рождения? правильно! у андрюююши!))))))))
NEUTRAL, еду в голландию.
NEGATIVE, хреновий день ангела.:-(
POSITIVE, пришла вовремя! классная,красивая размер s немного жмет в груди.
NEUTRAL, размеры вообще не соответствуют, рост тоже маломерка. брала себе, будет носить дочь. так то штаны не плохие.
NEUTRAL, влада, один из минитестов показал следующий результат, смотри ниже. много других тестов здесь -
POSITIVE, пижама пришла через 234 дня после заказа,качество нормальное,упакована в целлофановую сумку с замочком.только по виду думали потолще будет ткань,а она тоненькая,но мягкая!в общем,неплохо.
NEUTRAL, заказ шел недолго, к доставке нареканий нет, но сама толстовка, если честно, оставляет желать лучшего. размер соответствует, заказала хxl на свой m-l, помогли отзывы. никаких повреждений, ниток и всего прочего нет, но сшита на четверочку, а про ткань говорить даже страшно. чистая синтетика, на первый взгляд приятная, но после носки уже так не кажется. толстовка вроде и не сильно толстая, но из-за материала очень жарко - и это зимой, в остальные времена года ее вообще не надеть. также есть своеобразный запах, но это не критично. в целом, своих денег толстовка стоит, но много ее не поносить, уж очень материал некомфортный, как по мне. плюс к ней прилипает все, что только можно особенно волосы (как человек, с собакой в доме, уж очень с этим мучаюсь)
NEGATIVE, посылка так и не пришла .открыла спор,но в конечном итоге его закрыли без возврата денег.не один раз связывалась с продавцом который отвечал не сразу и шла ему на встречу и долгое время не открывала спор.из оценок я бы не поставила ни одну но так не опубликуют отзыв!
NEGATIVE, качество товара ужасное: швы прошиты плохо, хвост пришит намертво,но сам пумпон разошелся по шву, уши пришины не симметрично
NEGATIVE, товар не пришел. деньги не вернули.
NEGATIVE, здравствуйте.была приятно удивлена быстрой доставкой,но к сожилению радость моя кончилась после того как я померила куртку.она мне мала,размер совсем не соответствует описанию,отвратительно!я очень растроина!получается я заплатила свои деньги прототак.отвратительно!ужасная работа!
POSITIVE, хорошие брючки за такую цену, у меня уже третьи, дошли за 10 дней
POSITIVE, доставка две недели.скорее это кофта а не кардиган,пошита и сложена аккуратно тоненькая на лето на 48-50 брала xxxl маломерит у кого широкие плечи не подойдёт точно.спасибо продавцу за быструю доставку и подарочек
NEUTRAL, куплю гайки 7 штук
NEUTRAL, то чувство когда тебя показывают по телевизору о пусть в эпизодах, но все-же часто :d кароч первый сюжет програмы про военно-патриотическое мероприятие в котором я участвовал х)
NEUTRAL, на локте оказалась дырка
NEUTRAL, не понравилось,что с двух сторон полосы, как на колготках с задней стороны. а в целом тянутся хорошо и приятные на теле
POSITIVE, очень рада приобретенному товару . юбка как на фото, отличное качество. отдельное спасибо продавцу , внимательный, отзывчивый, все спросит ,подскажет и подберет))) заказывайте смело , не пожалеете! фото позже , всё таки товар был в пути.
POSITIVE, не хлопок вообще. большая примесь синтетики.
POSITIVE, товар пришел примерно за 3 недели. на российский 44 великовато. сшито достаточно аккуратно, но материал вероятно будет осыпаться. рисунок яркий. за такую цену вполне приемлемое качество
NEUTRAL, майка чистая синтетика. ткань не приятная. хотелось увидеть хлопок с эластаном в составе. качество пошива неплохо.
NEUTRAL, платье неплохое, жене понравилось. теперь о негативе: продавец отправил товар с двойным треком, после прохождения таможни я увидел что товар идёт другому человеку.продавец игнорировал все мои сообщения и только после открытия мной спора отправил товар( через 21 день). у этого продавца я делал одновременно 2 заказа и с двумя заказами были проблемы поэтому случайностью это не назовешь.итог: посылка пришла через 63 дня и если бы я не следил за треком, меня бы кинули.
NEUTRAL, .качество не очень хорошее. как треники домашние
POSITIVE, пришла быстро хл на 90-80-100сидит хорошо в подарок резинка для волос)
POSITIVE, все нормально, правда думала он более толстый.
NEGATIVE, пришла не того цвета .я заказала фиолетовый а пришла грязносерая
NEGATIVE, товар не пришёл в течение 3 месяцев!деньги вернули!
POSITIVE, наши вечерние посиделки в узком семейном кругу)))
POSITIVE, сегодня одела в первый раз,натянула с трудом,но зато сидят как вторая кожа,красивые мне очень нравятся. дышит кожа через них не дышит,мне пока все равно,мне жарко редко бывает) резинка высокая,спину точно не продует
NEUTRAL, выбрала не тот размер - s, так как рукава начинаются не от плеча, надо учитывать мерку плеч. в остальном сидит нормально.
POSITIVE, футболка замечательная, приятная к телу, на параметры 112-93-104 взяла 4xl можно думаю было бы и побольше, но и этот размер сел отлично, хочу заказать еще в черном цвете. спасибо огромное продавцу, товар был доставлен за 2 недели- ну очень быстро!
POSITIVE, мне она очень нравится)) музыка а сам ортон неа(
NEUTRAL, пришло довольно быстро. трек не отслеживался. рубашка в талии широка
NEGATIVE, не соответствует размерной сетке
POSITIVE, за такую цену очень даже ) пришла очень быстро
POSITIVE, заказывала 11.11 получила 30.12! долго отправляли посылку,долго шла! но она супер! ткань приятная! размер мой! котик очень милый!спасибо
NEGATIVE, товар низкого качества .смотрится дешево. на рукаве большая зацепка. не соответветствие цвета. возврат.
NEUTRAL, назад в прошлое. екатеринбург поездка2013
NEUTRAL, размерная таблица не точна ,пончо не тянется, выслав заказ обратно очень долго ждала подтверждения от продавца ,спасибо аликспресс ,что разобрались в споре и вернули деньги . я осталась недовольна заказом
POSITIVE, офигенные шорты.заказала ещё одни в другом цвете
NEUTRAL, кофта села отлично, а вот штаны странные - во-первых немного коротковаты, но это не критично, а во-вторых, штаны спереди такие же широкие, как сзади - образуется пузырь в районе паха.
NEGATIVE, товар прибыл быстро но не тот правда деньги вернули
NEUTRAL, куртка плохого качества, нитки торчат, очень тонкая.в школу в такой не пойдёшь! только на улице, на даче бегать!
POSITIVE, хочу, туда где лето, но только с тобой.p.s. kaktus
NEUTRAL, и что никто не приютит меня?(
NEGATIVE, рост маленький, грубая ткань. плечевые швы перетягиваются. цене не соответствует. не рекомендую
NEGATIVE, ждали 3 месяца. товар не пришёл. деньги вернули.
NEGATIVE, вместо блузки, что на фото пришла тряпочка с кружевами
POSITIVE, качество хорошее,пришли в москву за 17 дней!)
NEUTRAL, катичка пошла вразнос!
NEUTRAL, если скажешь, что ты труп, я тебе не поверю.
POSITIVE, за такую цену. - блузка отличная! чуть маловата, но ничего, подарю кому-либо. продавец внимательный: прислал подарочек, спасибо!
NEGATIVE, мне похуй 11
NEUTRAL, в реальности фасон не соответствует представленному. на месте бюста две узкие полосы ткани почти баз выточек, грудь не прикрывает, можно надеть только для фото. ткань снизу как сетка, за все цепляется. заказом не довольна, носить однозначно не буду.
POSITIVE, спасибо, за эту сумму вещь хорошая. ткань белоснежная, рисунок яркий. посмотрим как будет выглядеть после стирки
NEUTRAL, я ем мороженое в болгарии
POSITIVE, яахахахахахаахахахахах палучай гууубу
POSITIVE, всё супер! пришло очень быстро 12 дней до красноярска. описанию соответствует. всё как на картинке.
NEUTRAL, ткань ужасная! ждала посылку чуть больше месяца! по размеру не подошла!
NEGATIVE, заказ так и не получила,продавец сначала отправил а потом отменил заказ,так что к покупке не рекомендую
NEUTRAL, очень долгая доставка - 50 дней ,из них больше месяца путешествовала по китаю , трек отслеживался , а так хорошая футболка
POSITIVE, 4 ноября заказала1 декабря пришёл
NEUTRAL, смотря на вашу фотографию игорь, со слезами на глазах сказал: б. продолжение тут:
POSITIVE, спасибо за качество
POSITIVE, доставка быстрая,2 недели до рб.заказывали на русский 46 размер 4xl,подошло идеально.сшито без косяков,швы ровные,нитки не торчат.материал летний,зимой не походить.в целом жена довольна за такие деньги,рекомендуем к заказу.в магазинах нашего города подобные костюмы дороже значительно.продавцу спасибо!
NEGATIVE, ужасная майка! не знаю кто ее вообще носит !лямки не обработаны повсюду торчат нитки , швы ели держаться такое чувство что на тебе порвуться, ткань дешёвая. в общем люди за эту тряпку жалко и 182 рубля . не в коем случае не берите ! а кто покупал и хвалит , мне страшно представить какие у вас вещи , если этот мусор для вас хорошо ! доставка долгая шла 4 месяца! товар не отслеживается! на параметры 87-60-90 рост 64 она короткая и с легка свободная !
POSITIVE, инга ингаааааа блина как я хочу тебя увидеть:):) погуляяяять бляяяя.
NEUTRAL, заказ получила через месяц. юбка неплохая, но размерная сетка не совпадает. взяла м- надо было s. больше похожа как l.очень жаль.на фото видно,что большая юбка,если спустить ниже, то более менее,но получается очень длинное к моему росту.но хотелось бы более облегающе. заказала сразу две юбки, размером м, но они разной длинны.одна на пару см длиннее. вообще думала юбки будут по короче. трек отслеживала через приложение почты россии полностью.но не знаю чей косяк- юбки должны были приехать в старый оскол, а получилось,что китай-москва-белгород-воронеж-опять москва-опять белгород- наконец старый оскол. в общем колёсили по стране.спасибо,что вообще пришли.сзади кстати есть разрез.ткань к телу приятная
NEUTRAL, куртка очень тонкая, даже не на осень, а на холодный летний день. на размер 42-44 заказывала м. куртка оказалась маловата в бёдрах. только только застегнулась. хотя вверху нормально. внизу нужно было вшить что-то типа резиночки, чтобы тянулась. в описании кстати написано, что куртка зимняя. красная цена такой куртке рублей 400.
NEUTRAL, итак, пришло платье. на свой 44 решила заказать м, т.к. в положении чтоб прям разлетайка. длина, плечи, грудь сидит хорошо, но рукава убили на повал! чтоб вы понимали, мой рост 162, пропорционального телосложения, т.е мои руки не по колено, но длина рукава больше похожа на 78, не то чтоб, как на фото с напуском. нитки торчат подмышками, от ткани ничего не ожидала сверхъестественного и знала, что синтетика. внимание вопрос: на кого шьёте, товарищи! я не довольна. все пишут, что платье good, но не пойму, как это может быть хорошо.
NEUTRAL, очень узкие рукова. на российский 56, 7хl воблитку, а рукова не подошли.
POSITIVE, очень приличные штаны!
NEGATIVE, я не получила
NEGATIVE, размер великоват, брала не на себя. хотела подарить на день рождения, но товар обрабатывался полтора месяца! но потом пришел за неделю.
POSITIVE, шикарное выступление познера на тему того, зачем нужно изучать историю религий (не путать с религией) в школах.
NEGATIVE, товар так и не пришёл ( ждала три месяца), деньги вернули
NEUTRAL, несмотря на размер xl свитер маленький! короткий, узкий! в целом красивый, мягкий, цвет очень красивый; но нет бирки, не указан размер, состав и пр. очень жаль, что не соответствует размерной сетке!
POSITIVE, фотофания - это круто!
POSITIVE, доставка быстрая, три недели до спб. запах ужасный)) сидит на талии 67 и при росте 160 нормально, но не как у продавца на фото, размер м. талию можно и ушить. цвет устраивает, все хорошо.
NEUTRAL, еще один день положит не зря p.s мурина будет рада
POSITIVE, спасибо за все товары! очень качественный продукт и надёжный продавец!
POSITIVE, платье как на картинке, ткань отличная! заказ принёс курьер прямо на работу, что очень порадовало! но если есть недостатки в фигуре или лишние складки скрыть не получится!
NEGATIVE, боди на очень маленький рос, на 165, а это я считаю невысокий рост, мал, на спине в натяжку, при параметрах 92-6592 заказала l в попе велико, в плечах и груди нормально если бы не маленькая ростовская, плюс у кнопок ткань порвана, в общем заказом недовольна, нерекомендую!
NEGATIVE, заказ получен в другом городе. очень плохо . деньги не вернули
NEUTRAL, пары начинаются с мака)))
POSITIVE, долго продавец отправлял заказ. после отправки пришла шуба быстро. просила продавца положить в подарочек шарфик(просто все пишут, что получили подарки от продавца). но продавец посчитал это наглостью с моей стороны и не положил ничего в подарок. хотя написал, что подарок случаен, выбора нет. размер 3 xl на российский 48 подошел. но впритык. ог 100. конечно это не норка. это кролик эконом варианта. своих денег стоит. вроде качественно изготовлен.
POSITIVE, доставка быстрая,качество отличное. продавца рекомендую.
NEGATIVE, товар пришёл за месяц. упакован в обычную пленку. качество так себе. снаружи поврежденного немного. жена разочарована.
POSITIVE, заказ шел меньше месяца,легинцы хорошего качества!спасибо!
POSITIVE, отличная футболка,без запаха,приятная к телу. спасибо продавцу,5 звезд
NEGATIVE, очень огорчена заказом. ждала 3 месяца в итоге ещё 3 недели спорила с продавцом. деньги не хотели возвращать
NEUTRAL, разменная сетка не верная, на ог- 98,от -76, об- 100 взяла l - большое.
NEGATIVE, заказ так и не пришёл, деньги не вернули,на сообщение не отвечает продавец((((( ужасно,кстати,заказ делала в мае,сейчас август
NEUTRAL, футболке брак, на фото все видно
NEGATIVE, ткань очень тонкая , почти прозрачная ! видно нижнее белье
NEUTRAL, брала для себя и дочери- маленький размер на худенькой не высокой девушке смотрится очень хорошо,на мне как корове седло.модель для худеньких подростков
POSITIVE, классные джинсы, тянутся, на об 92 заказала м, немного велики в талии, но не критично
NEGATIVE, товар не пришел , пытались найти по номеру отслеживания в россии ничего не нашли. к стати бывают случаи , что товар не приходит слышала от людей. у меня до этого все приходило.открыли спор по возврату денег
NEGATIVE, костюм так себе. штаны короткие. долго ориентировалась читала отзывы и мимо. шов плохой. носить дома можно но не на улицу
NEGATIVE, отправляли очень долго. в виде компенсации обещали какое то ожерелье, но ничего не прислали. в принципе красивая, но на размер s это не похоже, очень большая
POSITIVE, товар шёл долго, но пришёл) и качество хорошее
NEGATIVE, блузка не стоит своих денег. красная цена ей 300 руб. полупрозрачная. не понавилась
NEGATIVE, заказ не пришел, деньги не вернули.
POSITIVE, репчик для нютки))))
NEUTRAL, короче хрень а не штаны! одна нога короче другой, матня между ног висит, и когда они одеты получается сзади короче чем спереди и грубо горя если присесть то всё уезжает и зад оголен! в общем носить не буду, деньги на ветер!не советую их брать
NEUTRAL, купила s бежевые. я счс очень похудела, при росте 170 - 50кг. боялась что они большие будут. но нет, они впритык. если поправлюсь чуть то надо будет их подарить кому-либо) ткань тянется плохо. по ногам складки некрасивые. у меня есть подобные, светло серые, покупала в лав репаблик за 3000р. решила сэкономить и заказала эти на али дешевле в три раза и поняла, что зря)) качество не сравнимое. пойду лучше куплю бежевые в лав репаблик за 3000р))
NEUTRAL, минитест на сколько ты красива? показал результат ниже. протестироваться можно здесь -
POSITIVE, очень классная шубка!
NEUTRAL, товар качественный, но размер не соответствует описанию.
NEUTRAL, носки максимум на 36 размер, трек отслеживался
NEGATIVE, ужасно, качество материала просто фу, написано что хлопок ,на самом деле сплошная синтетика!скользкий и блестящий! очень дорого для такого качесва! открыла спор,но ничего не вернули!
NEGATIVE, не отправил ждал долго вернули деньги
POSITIVE, рейтузы сшити хорошо, на швах нитки не торчат, жене очень понравились, буду ей заказывать ещё, советую продавца.
POSITIVE, товаром довольны,заказывали размер l на российский 46-48 товар отслеживался
POSITIVE, отличные трусики и размер подошел
NEGATIVE, колготки очень сильно красится даже после стирки, благо с одежды отстиралось, но носить невозможно. даже когда одеваешь, на пальцах следы краски.
NEUTRAL, порвался шов на в второй день. но к телу приятные.
NEGATIVE, выписали самый большой размер и все равно оказывается мал, по описанию все должно подойти, просто положили маленький размер.
NEGATIVE, пришло не то что на фото, но продовец красавчик вернул деньги через 3дня
NEGATIVE, очень жесткая ткань колом стоит
NEGATIVE, товар уехал не туда, деньги вернули
POSITIVE, кофта супер! тонкий приятный к телу материал, не просвечивает, не электризуется, трикотаж, длина на рост 170 как у обычной кофты не короткая, покупкой довольна, рекомендую
POSITIVE, прекрасная юбка! подруга сразу выпросила. себе повторно закажу! рекомендую
NEUTRAL, заказала xl на 46 размер, все равно платье оказалось мало. разъемы для рук маленькие и резинка давит.
NEUTRAL, конечно крутые, но просвечивают все что можно
POSITIVE, жизнь как подиум! по ней нужно идти всегда с высоко поднетой головой. на шпильках и с макияжем.
NEUTRAL, село плохо. талия не на месте. подойдёт тем у кого спина повыше
POSITIVE, продавец отправил товар быстро, но к сожалению кофта пришла с дефектом. продавец оказался очень компетентным, сразу вернул деньги) спасибо!
NEGATIVE, кофта не соответствует описанию! я расстроена
NEGATIVE, товар не пришед,спор очень долго шел. но вернули деньги
NEUTRAL, очень тоненький материал, штаны большие а кофта как раз
POSITIVE, футболочка супер! качество хорошее, сшита аккуратно, цвета яркие. пришла в москву за две недели! спасибо!
POSITIVE, шапочка потрясная! смотрится отлично, дочка в восторге! спасибо! доставка быстрая. рекомендую!
NEGATIVE, как же у людей только совести хватает такой бред делать. люди не верьте в такие низкие и брехливые речи и пользуйтесь своей головой для обработки инфы о происходящем.
NEUTRAL, размер м на параметры об100, от 72 большеват
NEUTRAL, шел 36 дней. думаю, что быстро закатется. есть несильный запах.
NEUTRAL, не соответствует фото,ткань не стоит таких денег.
NEGATIVE, зачем бог забирает здоровье у детей? это больше, чем просто несправедливость!
NEGATIVE, ужасные. попу плющат и вставка сверху шире чем на фото
NEGATIVE, как так можно было изуродовать страну, зачем вообще на таком уровне влезать в конфликт толерантности и здорового нацизма.
POSITIVE, невероятно мягкая и тёплая толстовка. рукава можно было чуть длиннее, но и так вполне носибельно
POSITIVE, классная жилеточка! такая же как на картинке. на бюст 96 см заказала l, но можно было и m, немного великовато, но не критично. этикетки с составом нет, но на ощупь приятная, и пахнет классно) с чем носить пока не придумала.
NEGATIVE, не пришло деньги не вернули
NEGATIVE, не получила товар. к сожалению пропустила, когда действие доставки вышло
NEUTRAL, леггинсы пришли быстро, меньше месяца. описание не совсем точное, ожидала большего. ткань тонкая видно каждую складку белья и тела, но не просвечивают. вверху на черной части резинка как от трусов, я ожидала что это будет пояс. постоянно приходится их подтягивать. внизу на ноге не прошита строчка. в этом есть небольшой плюс - меньше вероятность спутать зад и перед, так других опознавательных знаков нет. по размеру подошли. мой рост 174, размер 36 европейский. заказывала м.
POSITIVE, заказываю не первый раз. всем довольна, товар хороший.
POSITIVE, спасибо продавцу! майка супер! а ткань вообще очень мягкая, такая приятная! спасибо-спасибо!
NEGATIVE, девочки синтетика галимая, 100 рублей не стоит, не берите(((
POSITIVE, футболочка отличная!на нашивке были маленькие ниточки,но в целом кач-во хорошое
POSITIVE, носки очень понравились!пришли мего быстро!спасибо продавцу!носки на 38 хорошо!
NEGATIVE, добрый день, кофта вся стянутая,не так как на картинке,не правильно сшита! верните деньги или какие варианты?
POSITIVE, эхх.поехала на олимпиаду. пожелайте мне удачи)))
POSITIVE, очень крутая юбка! не запаха, качество плотный трикотаж, нитки не торчат. резинка хорошая. на узкую талию. на размер 40, самое то!
POSITIVE, красивые,модные но они так долго шли что вся мода прошла и теперь они мне не нужны.
NEUTRAL, поскольку мы не знаем, что такое смерть, бояться её нелогично.
NEGATIVE, привет. кофту получила. но это совсем не то, что я ожидала получить. кофта не соответствует фото. давно я уже заказывала такую у другого продавца по такой же картинке. та кофта износилась и заказала другую у вас. качество совершенно другое, ткань не хлопок, а синтетика, кофта короткая, не белая, а ужасно жёлтая. самое главное кружева совсем не такие и отличаются от картинки
POSITIVE, соответствует описанию,доставка 2 недели во владимирскую область. спасибо.
POSITIVE, за все время, которое я делаю заказы на али эта юбочка третья. в первом и втором случаи заказы были не удачными и я сказала себе, если и эта не подойдет, больше заказывать юбки не буду. я прям не верю своим глазам, эта юбочка как на меня шили. главное, не задирается вверх при ходьбе! мои параметры от - 90 и об - 108 хорошо села xxxl. пошив качественный. спасибо продавцу! буду заказывать еще в другом цвете. однозначно рекомендую!
NEUTRAL, за такие деньги качеством довольна. кое где торчат нитки, но это не критично. а вот с доставкой были проблемы, поэтому только 3 звезды. сдек ужасно подвёл с доставкой, надеюсь что продавец сделает выводы. товар в мой город поступил 9 ноября. 15 числа пришло смс, что не могут со мной связаться и просят на сайте указать дату доставки. хотя не смс и не звонков не было. указала дату,весь день просидела дома в ожидании курьера,вечером позвонили и сказали,что с доставкой проблемы. договорились на другой день, опять тоже самое. уже решила сама поехать в пункт выдачи. но на писала жалобу на их сайте. и о чудо.сегодня позвонили и сказали,что курьер едет. доставкой очень недовольна. а так до питера доставили быстро,но долго товар пролежал у них. с продавцом не общалась.
NEUTRAL, чем тебе не классика?))
NEGATIVE, доставка 2 недели до ростовской области. трек полостью отслеживается. ожидала, что жилетка будет больше и теплее, разочарованна на обхват груди 105см и талию 68см xxxl в притык
NEUTRAL, не довольна абсолютно!вещь мала,вырез до плечей не понятно на какой размер шили!вся кривая косая!носить не буду деньги выброшены на ветер !
NEGATIVE, ждала 4 месяца,так заказ и не пришёл,продавец отвечал,умолял подождать несколько дней (раз 5),потом надоели завтраки,пришлось открыть спор,жду возврата средств
POSITIVE, сегодня праааздник у девчат, сегодня будут танцы
POSITIVE, понравился джемпер, продавец положил подарок-спасибо
NEGATIVE, кофта шла ооочень долго. где-то месяц она не отслеживалась. нет оверложки, кофта распускается!(
NEGATIVE, деньги не вернули , не прислали товар
NEUTRAL, слишком маленькая и короткая. заказывала самый большой размер с запасом, все равно оказался маленький.
NEUTRAL, заказывала второй раз у этого продавца специально на размер больше (первый был 3475, этот заказала 3680) так как первый был ну очень впритык. второй оказался точно такой же как и первый и так же застёгиваю на последние крючки, хотя по идее он должен быть больше и шире, а ни фига! как ещё надо быть внимательнее к размерам я уж на знаю! не рекомендую короче !
NEUTRAL, пришло быстро,очень прозрачная и длинная
NEUTRAL, сам товар хороший, но доставка заняла 60 дней!
POSITIVE, доброго времени суток! хочу рассказать об этой замечательной карточке! сказать, что я в восторге - это ничего не сказать! она восхитительная,, чтобы уверенна, что такая вряд ли ещё у кого - то будет! пришла очень быстро, доставил курьер домой. написано 100хлопок,на параметры грудь и бедра - 110 и там и там размер l идеально, ни в притык и не висит сильно свободно. вещь качественная, нитки не торчат, цвета яркие. буду летом щеголять! продавцу самое огромное спасибо за качественную вещь и быструю доставку! товар и продавца рекомендую однозначно!
POSITIVE, хорошая футболочка,только запах есть,но думаю постираю и будет хорошо все
NEGATIVE, торчат нитки и не соответствует цвету оторочка
POSITIVE, супер юбка, я в восторге! буду заказывать ещё! спасибо!
NEUTRAL, пришло быстро.ориентируясь по размерной сетке заказала s,но боди оказался мал
NEUTRAL, к сожалению,легинсы оказались очень тонкие и по фактуре совсем не кожа,а блестящая ткань
NEUTRAL, все равно верю, что человек не может специально совершить плохой поступок поступок! оступиться от отчаянья может((
NEUTRAL, продаю два гос номера р 666 ке 98, н 666 ха 98, звоните о цене договоримся. 89052229596 николай.
NEUTRAL, заказ пришел но у продавца не соответствует размерная сетка , пришла ну очень уж маленькая , это первый раз когда мне вещь не подошла по размеру очень обидно и кстати цвет у рубашки темнее это тоже огорчило.
NEUTRAL, через один день появились катышки и затяжки.нитки синтетика.пока не стирали.
NEUTRAL, матриал хороший, но сшито на троечку
NEUTRAL, доставка быстрая. продавец положил фенечку в подарок. но качество ужас. пришло все в затяжках
POSITIVE, жене подошло идеалино
POSITIVE, есть еще группы, которые понимают свое видео, как арт-объект. к примеру, foster the people. понятно, что от такого дикого раздрая, положенного на бесконечное голливудское раблеизанство, в глазах откровенно рябит. но абсолютно такая же реакция была на почти такие же видео тех же blur - и выключать ни то, ни другое не хочется. в этой трагикомедии абсурда есть какая-то потусторонняя ирония, которая рождает дьявольский смех. в общем, прекрасно.
NEUTRAL, сказать честно,не совсем в восторге от заказа,купив шарф у себя в городе за 350 р,была удивлена качеству,нашла на али шарф,где есть и он,под номером 14,но я выбрала другую расцветку,так вот пришел шарф,продавец халтурит ,он режет шарф на пополам,так как купленный мной шарф,двойной,а этот нет,очень тонкий,только на осень или весну)и на картинках он намного толще кажется
NEUTRAL, качество очень тонкое,на фото лучше
POSITIVE, какая же классная игра получилась. встреча геральта и цири и возвращение цири в каэр морхен
NEGATIVE, пришло какое -то грязное с пятном на груди. такое не оденешь. пятно не отстирывается. продавец не отвечает. dirty! bad!
NEGATIVE, заказывала l на 46 размер ,по итогу пришел товар на 42-44 .нужно указывать если товар маломерит.швы обработаны некачественно.ужасный запах.
NEGATIVE, швы не ровные. кашемира в составе нет совсем
NEGATIVE, на второй неделе после заказа высветилось, что отправка отменена.на протяжении 2х месяцев продавец обещал, что все отправлено и прибудет в срок.заказ так и не пришел.открыла спор.через 2 дня деньги вернулись на карту.
NEGATIVE, ужасная майка .маленькая и тонкая
NEUTRAL, писец,я в шоке.такого еще не видела.5,0
POSITIVE, доставка быстрая, материал хороший качество хорошее!
NEUTRAL, знакомьтесь, наталья огрызко
NEGATIVE, да!заебали уже))учитесь делать авы)
POSITIVE, классная, трек отслеживается, советую
POSITIVE, не зимние. обычные. на рост максимум 165.
POSITIVE, благодарю за быструю доставку и замечательную пижамку!приятно иметь дело с такими добросовестными и самыми лучшими продавцами ! извините, ваше письмо не смогла прочитать.
NEUTRAL, пришло быстро и материал отличный единственное скроенно криво разрезы один почти спереди
NEUTRAL, ну что, гари потер, теперь то ты не придерешься к моей аватарке!
NEUTRAL, заказали чёрный и бежевый. с чёрным проблем никаких. размер подошёл. но бежевый реально меньше. ещё и короче. подстреленый свитер. в лучшем случае под заправку и то будет вылазить. странно потому что размер то один.
NEUTRAL, хочешь получить подарки?
NEGATIVE, запах, синтетика, цвет не коралловый, как на фото - а флуорисцентный вырви глаз, нет приталенности как на фото
NEUTRAL, блузка очень тонкая и огромная. не буду носить. на картинке совсем по другому смотрится.
NEUTRAL, качество прекрасное, длина изделия на мой рост (160) нормально, но пришло с маленькой дырочкой около колена ну, а так все изумительно
NEUTRAL, вот ,что будем петь сегодня ))))))))
NEGATIVE, материал ужасный, синтетика, цвет не соответствует, на фото бордо, в реальности красный не понятный. доставка около месяца
NEGATIVE, товар так и не пришел, продавец дал левый трек который отслеживался - что его давно получили в другом городе, когда я ему написала сказал что все прийдет, но ничего так и не пришло. обман
NEUTRAL, шапка пришла в белгород за 2 недели, но сшита криво. носить стесняюсь
NEGATIVE, товар не доставили! открыла спор. деньги не вернули. в итоге нет ни товара, ни денег.
NEUTRAL, думала что другой материал.а это синтетика
NEGATIVE, выбирала по сетке размерной по ог, у меня 97, майка пришла нормального качества, но в нее влезет еще 3 меня , придется ушивать. очень широкая,, на размера 2 точно больше
POSITIVE, в целом, нормальная кофточка, за столь небольшую сумму. цвет очень бледный, не такой, как на фото. пошита аккуратно. ткань мягкая, плюшевая. немного лезут ворсинки. размер м на параметры 88-66-90 сел хорошо. рукава на рост 168 хорошей длины, не короткие.
NEUTRAL, в понедельник буду писать самостоятельную по информатике так что эту неделю буду писать всем по-украински)
POSITIVE, мы снова постригли шкварку. я в особом восторге от нашего усатого профиля. в глазах, конечно, печаль-тоска.
NEGATIVE, не отправили в посылке с остальными заказами, продавец предупредил, что отправит позже. после получения посылки связалась с продавцом узнать, что с недостающим товаром, на что продавец ответил, что уточнит по доставке, но так больше ничего не писал и товар не пришел.
POSITIVE, доставка до мо три недели. на мой рост 172 и 50 р. подошло отлично
POSITIVE, заказала 12 июля, почтовое извещение пришло 2 августа (московская область). носки за такую цену неплохие. есть лёгкий запах синтетики и на ощупь тоже без синтетики не обошлось. с продавцом не общалась, трек можно было отследить на сайте почты россии, только когда посылка появилась на территории россии. на российский 38-39 артриты.
POSITIVE, это был самый лучший отряд!:) спасибо вам, ребята!:)
NEGATIVE, ластовица на слона, выкинула трусы после примерки-зря потраченные деньги
NEUTRAL, заказала 11.11,товар не пришёл,продавец вернул деньги
NEGATIVE, шёл товар очень долго, одно было хорошо - отслуживался. пришёл костюм и как оказалось. пиджак застегнулся еле-еле, брюки вообще на детскую талию рассчитаны. написала продавцу, так он сначала начала клянчить не открывать спор, а потом хамить. и дело не в деньгах - отношение(((( жаль
POSITIVE, спасибо продавцу, заказ пришел очень быстро 10 дней. свитер хорошенький, без запаха, размер соответствует, продавца рекомендую всем.
NEUTRAL, платье пришло с небольшим браком. по горловине распущена строчка. очень маломерит.л- как- с. на об100 и от 72 попа копец как в обтяг. и ростовка велика . как минимум на 165см.
NEUTRAL, куртка короткая на мой рост 174,попу чуть прекрывает,материал мягкий для сухой погоды,думала будет савсем другой материал. мех ужасный на капюшоне и не отстёгивается,рукава короткие,линия талии завышена
NEGATIVE, и вобще ты засранец,я тебе часто норм музыку кидаю а ты даже не слушаешь её( "я модный,я не слушаю то что мне присылаютm"
NEGATIVE, не соответствует описанию, прозрачная кофта, носить не буду и всем не советую.
NEUTRAL, первое-просвечивают немного.я заказывала две пару.на одних слабая резинка.
POSITIVE, платье слов нет! очень качественное, размер отлично подошел. в новосибирск пришло за две недели. ткань плотная, не одной ниточки, на рост 167 длина ниже колена! отличное повседневное платье
POSITIVE, платье пришло очень быстро, я всем довольна, продавец помог выбрать размер. качество хорошее, советую!
NEUTRAL, платье в целом не плохое, но есть минусы. торчат нитки , но не страшно. самое не приятное, то что подклад очень тонкий и поетки колется. долго в нем не проходишь
POSITIVE, все нормально, выше колена, очень тонкие
NEUTRAL, "бог не может изменить прошлое, но историки могут." - сэмюэль батлер
POSITIVE, симпатичный лифчик,сел хорошо.
POSITIVE, очень уютная кофта! аккуратная, ничего нигде не торчит. не нарадуюсь! обязательно закажу ещё голубую.
NEGATIVE, заказ пришел быстро, но весь грязный в каких то масляных и белых пятнах,на мою жалобу продавец ответил постирайте, никакого уважения,не добросовестный продавец
POSITIVE, хорошая блузка. пришла целая, без запаха, швы ровные. по размеру подошла, просвечивается не сильно.
NEUTRAL, футболка за свои деньги неплохая, но рисунок напечатан криво, ожидала, что свободнее будет, чем на самом деле. материал среднего качества. доставка относительно недолгая. оцениваю между 3 и 4.
POSITIVE, заказ был сделан 27.12.17, в волгоград пришёл 16.01.18. товаром очень довольна, нет запаха, на торчащих ниток, нет претензий вообще, качество супер, по размеру подошло, в рукавах не мало(у меня вечная проблема с рукавами), огромное спасибо продавцу, товар рекомендую
POSITIVE, узнаешь себя? ха-хаааааааа )))))))))))
NEUTRAL, как вы относитесь к поступкам джона?
POSITIVE, все круто!выглядит качественно!пока не надевала.упаковано хорошо .советую)закажу ещё.
NEUTRAL, заказ не получила, вернули деньги
POSITIVE, все супер! очень быстрая доставка! 10 дней) качество супер) это 3 такая курточка у этого продавца, жду 4))))подружки в восторге)
NEGATIVE, девочки, куртка говно и продавец говно. не ведитесь на эти отзывы. куртка очень тонкая, очень неудобный замок, воротник ещё хуже. в магазине я б такую в жизни не купила. ткань как подклад. рукава на скелета какого-то. на футболку если только носить, без шарфа и тёплой осенью. не зима уж точно. продавец пиздабол конченый. кинул сука меня. уговорил купить размер м - но куртка на очень худенькую девочку с толстой жопой. я отправила куртку назад на склад в москве. месяц этот урод мурыжил меня. не высылал ни денег ни другой куртки. кое как он вернул мне деньги - меньше на 500 руб. я тут заебала всех на али - писала во все помощи чтобы он вообще мне что-то вернул. не берите эту херню!
NEUTRAL, я расстроена. очень ждала этот заказ. доставка в арх. обл. месяц. трек отслеживался. получила, распаковала и разочаровалась. ткань синтетика - средней приятности. не совсем плохо, но и не хорошо за такие деньги (580 руб.). больше расстроил цвет. заказала серые, пришли иссине-серые. не то, ни се. даже открыла спор, по этому поводу. потом внимательно посмотрела, оказывается это вот такой вот серый. когда делала заказ, было всего 2 отзыва с синими штанишками. пока шли, отзывов добавилось. видела бы сразу, не заказала. мой рост 1.73, вес 69 кг. размер l - по объёму хорошо, по длине - короткие. по таблице длина 95 см. по факту 93 см. какое-то двоякое впечатление. вроде и не фигня, но и удовлетворения нет.
NEUTRAL, да сюр, но кто бы мне год назад сказал, что такое возможно у нас - не поверила бы
POSITIVE, прикольный но колючийдоставка быстрая
POSITIVE, сам пуховик классный, мех редковат, ни как на фото, на мой 46 размер м оказался мал в бедрах, подклад цветастый. доставка 3 недели
NEUTRAL, побояню-ка я немного
NEUTRAL, заказ не пришел. открыла спор. деньги алиэкспресс вернул. из-за таких заказов недолго попасть в чс и оказаться в бане. очень жаль.
NEUTRAL, заказ не пришел, но деньги вернули!
NEUTRAL, товар не получила,сначала отправили не на тот адрес,а после повторной отправки два раза продляла защиту.
POSITIVE, все супер лосины классные, советую!
POSITIVE, кофта классная. мягкая и приятная к телу. за такие деньги супер. пришла очень быстро. за 10 дней. на обхат груди 105 xxlв самый раз
NEGATIVE, заказала костюм дочке, доставка быстрая 14 дней. качество костюма ужамное, противно брать в руки, синтетика просвечиваються на солнце. очень пожалела , что приобрела эти вещи, деньги на ветер, настроение испорчино! по размерам соответствует.
NEUTRAL, товар не пришел, но деньги вернули(
NEUTRAL, доброго времени суток, товар пришел через месяц, при просмотре шапки обнаружила дырку(фото), а внутри черный волос. уважаемый продавец, почему не проверяете товар перед отправкой? на контакт продавец не идёт, молчит. спор открывать не стала, но в этом магазине покупать больше ничего не хочется.
POSITIVE, хорошая кофта, тёплая с флисовой подкладкой, на свой 42 и параметры 83-63-90 взяла s хорошо подошла, в бедрах прям впритык, зато в талии свободно, если ваши параметры чуть больше, то нужно брать и на размер больше.
NEUTRAL, маленькие на 42 р-р
NEUTRAL, цвет не совсем совпал. да и с размером не попала
POSITIVE, крутая.фасон на фото совпадает,ткань как тонкая плащевка
POSITIVE, очень красивый костюм! удобный , сшит на отлично. швы все ровные. запах отсутствует. продавец очень общительный. сначала хотела заказать на размер больше, попросила продавца выслать точные размеры. он все делал очень оперативно. в общем заказала 28.12, и уже 10.01 мне его доставили домой! довольна до ушей! всем рекомендую этого продавца! ставлю 10 звёзд и за костюм и продавцу!
NEUTRAL, дима,открывай быстро бункер,5 минут осталось!нырнем все валом!
NEUTRAL, сам товар хорош, но пришёл не прошит с одной стороны
NEGATIVE, заказ не пришел, деньги не вернули! больше не буду делать покупки у этого продавца
NEGATIVE, шло почти 2 месяца , материал на ощупь противный.
POSITIVE, хорошее качество, я думаю моя девушка будет в восторге
NEGATIVE, чего у вас за фигня, товар мне не пришёл,открыл спор,но толку так и нету.вдругэтот товар оказался в отзывах.во как
NEUTRAL, завтра(в пятницу) есть лёгкая атлетика?
POSITIVE, отличный! очень нравится! лучше бюстгальтера у меня ещё не было. однозначно заказывать нижнее бельё буду у данного продавца, посоветую сестре! за такие малые деньги - такое качество! я в восторге! всё сделано на высшем уровне. спасибо!
NEGATIVE, никакой логики в поступках
POSITIVE, настя, глянь какая крошка)
NEGATIVE, заказала эту куртку. потом почитала отзывы, посмотрела фотографии с ужасным искуственным мехом и отказалась от заказа. но! продавец почему-то отменил мой заказ и запустил отправку! я написала продавцу и он ответил что не видит достаточно оснований для отмены заказа! я объяснила ему что заказ мне не нужен! короче, ждала 10 дней чтобы открыть спор. переписка с продавцом была доказательством в мою пользу. спор решили в мою пользу, деньги вернули за вычетом транспортных расходов. никому не рекомендую. посмотрите отзывы и фото. продавец мошенничает, на фото натуральный красивый мех, присылает искусственный.
NEGATIVE, при моём размере 48 заказывала 34. в талии очень широко. в бёдрах хорошо и очень короткие. как подстреляный воробей . ждала долго и очень разочарована. да и качество хромает.
POSITIVE, доставка в ростов-на-дону быстрая (17.07-10.08). рубашка хлопковая. никаких нареканий по пошиву нет. единственный минус это то что она маломерка. заказывала на размер больше для дочки 12 лет. она оказалась ей впритык совсем! брали размер м на ог 83 и от 66. вытачек для груди нет. рубашку рекомендую, но брать надо на 2 размера больше своего.
POSITIVE, спасибо, доставка быстрая, качество товара хорошее, на 50 российский взяла xl - сидит хорошо, рекомендую )
NEUTRAL, не соответствует описанию. цвет пришёл белый.
POSITIVE, всё хорошо, товар пришел за две недели во владимирскую область. спасибо продавцу.
POSITIVE, заказ даже не отправили, но деньги вернули все же.
NEGATIVE, заказывала черный, получила синий; заказала размер l- по этикетке соответствует, но реально s. м одеть быть подойдет на невысокую девушку до 160, с размером а.
NEUTRAL, ткань не соответствует фото. штаны широкие и короткие
NEUTRAL, очень средненький комплект. и качество ткани, и небрежный пошив, и плохая посадка - все это о нем. добавьте электризацию, нитки и необработанные края гипюра. рекомендую не брать.
NEGATIVE, выбрали размер на женщину, пришел на ребенка
POSITIVE, блузка отличная.на русский 40-42 взяла l и не пожалела.плечи на месте .а так свободно.не в обтяжку.как я и хотела.
NEUTRAL, кофта просвечивает из синтетики тело явно будет потеть не правильно немного сшиты рукава торчат нитки размер на 44-46 подоше л по идее но я разачарована
POSITIVE, курточка очень нравится, а ярко-зеленая подкладка делает её ещё симпатичней)) на ог98 ххl то, что надо! маленький презент от продавца!
NEUTRAL, в описании продавца указан хлопок , прислали синтетику.обман.
POSITIVE, жена очень довольна!
NEGATIVE, замок маленький, на картинке и в жизни разные вещи.
NEUTRAL, рубашка оказалась очень маленькой, даже не сходится. заказывала 2xl, а она максимум на m. заказ шёл три недели
POSITIVE, все хорошо, только с размером не угодпла
NEUTRAL, -со времён хрущёва стали поливать грязью сталина. это лишний раз доказывает,как сми действуют на умы. они легко могут возвысить героя или же его унизить и растоптать.
NEUTRAL, пришли маленькие еслеб знапла что они не тянутся не заказала
POSITIVE, лёгкий симпатичный мне нравится .насколько теплиц и прочный время покажет.
NEGATIVE, цвет совершенно другой. :((( стоит своих денег. дешево выглядит.
POSITIVE, свитер отличный. брала маме. на её размер 54-56 сел очень свободно. свитер имеет лёгкий блеск, но это почти не заметно. маман в восторге. берём ещё! доставка до с-пб 10 дней. трек отслеживался.
NEUTRAL, штаны удастного качества. я не знаю из чего они сшиты, но они по весу как пенопласт, хотя утеплённые. ткань на ощупь как мешковина. я их брала чтоб они были как овчины в обтяг. в итоге ткань не облянула, а стала в гармошку топорщится. как колбаса вязанка выглядят на ногах. размер ххl на русский 50-52. на бёдра до 106 см максимум. длина по шаговому шву 69-70 см
NEGATIVE, не советую покупать вещи в этом магазине заказала платье-майку в начале апреля 2017,ждала почти четыре месяца, товар так и не пришёл, продавец продлевал срок доставки товара. в итоге через четыре месяца я улетела в другой город, и естесственно открыла спор, попросив вернуть мне деньги, товар хоть и не дорогой, но я его так и не получила, и почему свои деньги я должна дарить кому-то. продавец долго уговаривал, чтоб я закрыла спор, так как это отрицательно влияет на "лицо" их магазина, и совершенно не слушая меня (о том, что я улетела и не смогу уже получить посылку), уговаривал подождать еще недельку и товар якобы придет. в итоге срок спора закончился, деньги перешли к продавцу, я свою вещь не получила. и кстати прошло уже не неделька, а две и товара на почте до сих пор нет. так что лично заявляю, что это не надежный продавец и магазин и не советую здесь делать покупки.
POSITIVE, качество норм, правда оооочень тонкие. я ношу размер s, шорты заказала m с запасом. но все равно оказались немного малы.
NEGATIVE, господи, татьяна, ну этот щенок на мужчину не тянет, без ебя он быстро стухнет или его очередная блоха укусит.как можно по таким одноразовым страдать
POSITIVE, цвет отличается, он скорее темный баклажан
POSITIVE, блинъ, это круто!)
NEGATIVE, продавец мошенник и вор! сделала 5 заказов, в каждом по несколько позиций, носочки в подарок деткам-подросткам из дет домов. этот вор дал мне 5 трек-номеров, принадлежащих другим людям, из других городов - самары, саратова и т.д. я из волгограда. на мой вопрос продавец ничего не ответил. открыла спор, в итоге мне вернули только 200 рублей из 1000! так как заказы доставлены! а то, что их забрали другие люди в других городах никого не волнует! будь ты проклят, мошенник!
NEUTRAL, качество плохое. нитки торчат, вырез высокий, реальность отличается от фото, на теле смотрится несуразно.жаль. продавец всеми такой любимый, а оказалось.
NEUTRAL, описание не соответствует вообще. размер максимум на 75а, хотя материал вроде приятный. качество соответствует цене
NEUTRAL, заказ пришел феноменально быстро, продавцу за это пять с плюсом. вместе со свитером пришли подарочки - резинки для волос и пакетик зеленого чая, очень мило. но сам свитер колючий, носить на майку с длинными рукавами. он короткий, так что лучше смотрится с вещами с завышенной талией, но мну короткий и нужен был. главная проблема свитера, которую можно не заметить на фото продавца, но видно на фото покупателей - это странные рукава. плечи у свитера огромные, а рукава короткие. я невысокого роста и не тростинка, так что вместо акцента на талию коротким свитером вышел акцент на плечи и меня расквадратило. этакий халк в свитерочке. худеньким девочкам будет неплохо, если колючки не страшны, ну а так. можно дома поносить, наверное. я разочарована заказом, но рада, что хотя бы много денег не потеряла.
NEGATIVE, платье пришло с пятном, доставка заняла больше месяца. не рекомендую
NEUTRAL, материал хлипкий, есть неприятный запах.волосы длинные держит плохо. единственное, что понравилось - невидимки и резинки.
NEGATIVE, я заказала s но это тоже оказалось большое не соответствует очень плохо
POSITIVE, доставка быстрая. блузка очень хорошего качества. ткань плотная, очень приятная. швы ровные. описанию и фото соответствует полностью. на размер 44 взяли м - только-только. можно было бы по-больше заказать.
NEUTRAL, пол часа рисовала)если не больше)))))
NEUTRAL, платье шикарное, но мне досталось с браком. центральный шов сделан со смещением. вернули 50, буду перешивать. но если хорошо повернуться, то можно сделать хорошее фото))
POSITIVE, всё было так ахуенно.
NEGATIVE, качество отличается от оригинала
NEUTRAL, товарищи, кто в курсе, сколько по нормативам должна ехать полиция, если было сообщение о нарушении общественного порядка, в данном случае - закона о тишине? а то я тут из интереса вызвала - уже 40 минут прошло, "а воз и ныне там".
NEGATIVE, с августа по декабрь ждала заказ.но его не прислали.а продавец кормил меня обещаниями.что вот-вот я заказ получу.когда осталось 3 дня до конца защиты .я написала продавцу.что б он продлил защиту или я открою спор.но он не прореагировал.а написал .что б я ещё 20 дне й подождала.но я не стала рисковать и открыла спор.деньги мне вернули.продавца не рекомендую.обманщик.
NEGATIVE, куртка отвратительного качества,пошита очень некачественно ,наполнена плохо, воротник облезлый и плохого качества.деньги выброшенные на ветер.
NEUTRAL, это не зимний пуховик, а осенняя ветровка. очень тонкая.
NEUTRAL, заказывала у этого же продавца лосины салатового цвета-размер подошел, лосины сиреневого цвета настолько малы, что не смогла даже их натянуть, все дело в материале, на салатовых лосинах используется другой материал- он тянется, эти же маломерка, да еще и материал не растягивается
NEGATIVE, очень долго шел товар.время ожидания уже давно истекло, за это снимаю звезды.
NEGATIVE, какого хера рассинхронизируется звук и видео в премьере? ):
POSITIVE, хорошая юбка, отзывчивый продавец, доставка полный п.ц. два месяца служба доставки не могла передать мне в руки, пришлось ехать в главный офис.
NEUTRAL, а ты возьмешь сегодня с собой мокрую кукусю? я зонтик не брала.(((
POSITIVE, пришло с полосой ,вернули деньги
NEUTRAL, адольф,можно сралину сломать стекло?
NEUTRAL, немного не подошел по размеру,а так качество нормальное
NEUTRAL, заказываю второй раз, первый раз понравился материал преимущестао хлопка, приятны к телу, были недочеты с нитками и дырками, решили с продавцом. заказала первый раз м, были впритык,даже стягивали талию (86-68-93). сейчас заказала l в бедрах большеваты в талии идеально не перетягивают. но качестао ткани просто жуть, блестящая синтетика, очень расстроена. может у них для распродажи особый материал. первый раз купила по обычной цене, второй раз в горящих товарах. на фото внизу первые брюки, наверху новые, куплены сейчас, бирки одинаковые, но качество разное.
POSITIVE, супер! доставка быстрая! огромное спасибо!
NEUTRAL, качество хорошее, в размер. но не положили пояс, а без него он какой-то недоделанный(((( и широко теперь торчат бляшки для пояса, то от отрезать их, то ли что с ними делать (
NEUTRAL, разве мог я подумать пару месяцев назад что гитары будут стекаться ко мне рекой.
NEGATIVE, продавец выслал не тот цвет. я заказывала красную рубашку. буду открывать спор. качество не очень, дешевый шифон. но и цена соответствует.
POSITIVE, взяла размер м, все подошло, хотелось бы рукава чуть подлиннее на рост 170, но и так очень даже хорошо. свитер приятный на тело, мягкий, вязка плотная, вообщем рекомендую!
NEUTRAL, платье пришло быстро. цвет соответствует, но ткань очень тонкая, просвечивает. я не знаю, что с ним делать, хоть выкидывай.
POSITIVE, заказ пришел очень быстро, доставил курьер на дом. куртка отличная, на 46 прекрасно села xl. продавец положил много подарков, за что отдельное спасибо. куртка мечта!
NEGATIVE, рисунок на футболке отпечатан не полностью верхний край срезан к тому же он намного меньше чем на картинке.
NEUTRAL, народ че там на юго востоке ? тишина ?
NEGATIVE, качество нормальное но ниток торчит со всех сторон и клепки ржавые и испачкали майку.
NEGATIVE, товар так и не получили, продавец не связывался, денёчек вернули, в статусе заказа указано, что заказ выполнен, но это неправда!
NEGATIVE, этот безумный взгляд. страшно то как. лиза, конечно, своим магнетизмом меня доводит до абсурда.
NEUTRAL, моя последняя работа)))
POSITIVE, очень хорошая ткань, растягивается, плотная, футболка маломерит
NEUTRAL, штаы выглядят немного дешево
NEUTRAL, размерная сетка не соответствует вообще. s на параметры 866391 висит мешком. материал так себе, просвечивает.
NEGATIVE, не довольна товаром. не плотные ещё и с пятнами.
NEGATIVE, качество не очень хорошее, на ощупь неприятна. имеется специфический запах.
POSITIVE, отличное платье,на р-р 46 заказала l, село в пору,на рост 168 длина как надо даже если каблук, доставка быстрая.
NEUTRAL, и у меня такая есть!)))))
NEUTRAL, пошито качественно, но материал не приятный к телу, бюстгальтер колит
NEGATIVE, думаю подарить маленькой девочке 3х на 44 размер,ну для жены придётся сделать ещё подарок.размеры очень маленькие.
NEGATIVE, плохо сшито, швы не ровные, нитки торчат, ткань колючая. спор закрыли не в мою пользу. модель сама по себе красивая, упаковано хорошо, по размеру подошло. но качество оставляет желать лучшего.
NEGATIVE, мне нравятся как они смотрятся. ткань плотная. есть карманы (пусть даже 2). подойдут для работы и не только. - мне они по размеру не подошли (на бедрах сидят хорошо, но в икрах ужасно все жмет. дело в самом пошиве). думала заказать на размер больше, но скорее всего не буду. большое количество торчащих ниток. резинка переворачивается постоянно. для меня короткие (даже при моем маленьком росте). возможно для очень худых девушек подойдут. брать их или нет.решать вам. я же говорю конкретно о моем "удачном" заказе. что с ними делать теперь понятия не имею.
POSITIVE, очень ждала это платье,оно очень красивое,но пришло с браком на горловине. пыталась отгладить ничего не получилось. брала xl на бюст -94 плечи-38 талия-72 . платье пришло быстро и отслеживалось.продавец вернул часть денег и извенился.
POSITIVE, заказала 7 октября. получила в начале ноября. l на 42 размер подходит. можно и м, но, возможно, будет вверх ползти. мои бедра-талия 98-73. цвет классный, тёмный. не просвечивает. на рост 170 см длина ниже колена как на картинке. всё супер!
NEUTRAL, сплошная синтетика цена завышена га13
POSITIVE, шёл долго. крутой! держит хорошо,заказала ходить дома. немного присутствует запах,надеюсь после стирки уйдёт. размер угадала,подошёл.
NEUTRAL, доставка 2недели в рнд. трек отслеживается. на 44русский 168рост нужно брать l, т.к m оказался впритык по рукавам, не как оверсайз, сильно перетягивают рукава. сам свитер мне достался с браком- очень много кривых швов и их очень видно. открыла спор,вернули половину стоимости. материал приятный, мягкий очень. если не брак, поставила бы 5 звезд.
NEUTRAL, 31 октября:день автомобилиста;межд. день черного моря; хэллоуин; межд. день экономии; день сурдопереводчика; день работников сизо и тюрем; день реформации; день нац. флага эквадора; день местных сообществ кыргызстана.
NEUTRAL, низкая посадка. короткие. очень жаль.
POSITIVE, доставка быстрая, качество хорошее, нигде не торчат нитки, нет запаха. на российский 54 размер 5xl оказался великоват.
NEUTRAL, тряпка плотная, но размер не совпадает. на ог 90 см и от 70 блузка размер м большая
NEUTRAL, платье очень маломерит, взяла l , хотя ношу xs , так вот, оказалось впритык. качество оставляет желать лучшего , по ощущениям стекловата. шарушки сразу пойдут, сто процентов. думаю, что надеть его на пару раз хватит. пришло почти за месяц.
POSITIVE, в целом неплохая юбка. есть небольшой запах и сзади кривые строчки с лицевой стороны. а так нормально. в целом заказом довольна.
POSITIVE, заказала 23.09. получила 03.11. большое.ткань тонковатая для осени
NEUTRAL, и я опять срываюсь и лечу к новым горизонтам. мой номер в москве: 79660582609 бай бай, друзья!
NEGATIVE, ужасный продавец! никому не советую! прошло больше 2х месяцев, за это врем периодически писала продавцу, чтоб узнать где мой заказ, т.к.не отслеживался. продавец отвечал первые пару раз, чтоб не волновалась, скоро придёт. потом вообще перестал отвечать. после чего по истечении 2 мес, открыла спор,т.к.весь товар заказывала для отдыха на море, теперь уже не нужно!после открытия спора, продавец снова написал, чтоб я закрыла спор, товар идёт, но теперь уже я молчала, обострила спор, продавец снова написал, что деньги мне возвращают, а за это меня попросил написать хороший отзыв и поставить 5 звезд
NEUTRAL, голосуйте за спёпку)))все вместе подержым его))) . . ссылка cat.nashe.ua
NEGATIVE, товар пришел с браком-черное пятно на видно месте. платье носить ельзя. ткань, видимо, в краске для ткани. нитки торчат, ткань по качеству плохая.
POSITIVE, все подошло) только немного короче, чем я ожидала, но это пустяки.
NEGATIVE, продавец кормил завтраками и уверял, что посылка пришла. итог: на сообщения не отвечает, трек не отлеживался изначально, деньги возвращать отказывался. спасибо али за разумное решение спора и деньги вернут. не заказывайте у этого продавца, он настоящий мошенник, вор и врун!
POSITIVE, классная, только горловина странная, вырезана абсолютно одинаково спереди и сзади, поэтому слегка топорщится. на ог90, от67 подошло отлично, рост 162, рукав адекватный
POSITIVE, шапка супер, доставка три недели,советую
NEUTRAL, качество как у тряпки полиэстер, к коже не очень приятно. не стоит своих денег. доставка быстрая.
NEGATIVE, цвет немного отличается от заявленного, сначала очень расстроило. смирилась, так как брала для дома. ткань очень мягкая, но вызывает зуд. даже день не проходила. надеюсь, после стирки будет лучше. доставка очень долгая, полтора месяца. продавец перед отправкой просил заказать еще, т.к. видите ли дорогая доставка. обалдела от наглости, уже хотела отказаться от покупки, но продавец таки отправил. в общем, пока ничего хорошего сказать не могу. а, ну сидят хорошо, это да. размер подошел
NEGATIVE, плохо, очень мало мерить сильно! на каких-то дюймовочку, хотя по таблице совсем другое. я не довольна,ткань хорошая и доставка быстра, но размеры. пипец
NEUTRAL, платье из очень тонкого трикотажа, просвечивает
POSITIVE, к продавцу претензий нет, ткань приятная, вот только расцветка простовато смотрится, больше похоже на домашнее платье
NEUTRAL, не подошёл размер, все выбирала по размерной сетке.
POSITIVE, курточку ждала 3 недели, трек отслеживался. на 48 заказала xl, тесновато, не критично , большего размера не было. на осень подойдет до 0 градусов
POSITIVE, все пришло быстро. цена соответсвует качеству. мне понравилось. для лета и под пиджак самое то.
NEUTRAL, так мало звёздочек лишь потому что очень уж долго шло почти 2 месяца ((
NEGATIVE, do not buy from this seller, the order has not come, the money is not returned
NEUTRAL, :в коментните рисунок то бля!)
NEUTRAL, а я шапку нашел)
NEUTRAL, заказала две пары джинс, по факту пришли одни. ничего особенного. скини самые обыкновенные, на рост 170 короткие. джинса тонкая и сильно тянется.
NEUTRAL, кофта классная, но материал не дышит
POSITIVE, шапка просто super, также как на фото. быстрая доставка, товаром очень довольна, рекомендую. продавцу большое спасибо за работу и качественный товар. ставлю все 5
POSITIVE, доставка до московской области 20 дней. с продавцом не общался не было необходимости. качество хорошее.
NEUTRAL, не поняла восторга от этого товара. резиновая юбка. без замков и прочих аксессуаров. у меня ощущение, что порваться она может при ходьбе. разреза, кстати, нет. ходить будете мелкими шагами. доставили быстро. отслеживалось. больше плюсов нет.
NEGATIVE, ужасный свитер! уже второй раз заказываю в этом магазине и второй раз отвратительное качество , по размеру свитер скорее на ребенка, нитки на этом фоне показались мелочью! причем не раз делала заказ на shein все отлично , а тут такое г. (уж не знаю на сколько связаны 2 этих магазина)
NEGATIVE, перед тем как оформить заказ тщательно изучила отзывы,но не смотря на большее количество положительных своего заказа я так и не дождалась. продавцом указан срок доставки до 28 дней, по истечении 50 дней заказ так и не пришёл. очень жаль. продавец не очень общительный.он ожидаю возврат средств
NEGATIVE, барахло тряпочка. размер на ребёнка материал фуфло.
NEUTRAL, не точный цвет
POSITIVE, это ужасно, но вот прямо сейчас, вот прямо в эту минуту больше всего на свете я хочу маминых котлет!
NEUTRAL, очень сильно просвечивается
POSITIVE, на мой 52 4xl самый раз
NEUTRAL, я лучше погибну на скорости 95 миль в час, чем проживу длинную, но пустую жизнь, полную лжи.(mitch lucker)
NEGATIVE, не пришел товар! но деньги вернули! спасибо за честность продавцу.
NEUTRAL, ты это видела? это ж прям реутов тв!))))
NEGATIVE, он не пришло
NEUTRAL, к продавцу притензий нет. отправил быстро. всё подошло. но на вид удлиненная водолазка плохого качества. очень дешего выглядит
POSITIVE, цвет платья отличается от фото , а так - прекрасное платье
NEGATIVE, совершенно не то, что на картинке. прислали ужас какой-то! открыла спор, али вернул деньги, хоть и продавец просил закрыть спор, а он бы потом выслал жилет как на фото. не согласилась.
POSITIVE, а кстате моей маме твоя ава понравилась и она тоже думала что это я:d
NEGATIVE, материал хороший , но качество пошива хромает . там где пришито горлышко имеется дырочка размером с палец . рукава коротковаты , да и цвет немного темнее чем на фото в описании . а так доставка довольно быстрая .
POSITIVE, очень хороший свитер,понравился.
POSITIVE, все в лучших традициях китая
NEGATIVE, самое ужасное - удалять из телефона смс, в которых все еще было так хорошо . . .
NEUTRAL, pants has smoller size. not xxl штаны меньшего размера чем рубаха. заказывал xxl, к рубахе претензий нет, штаны l, или даже m.
NEUTRAL, а кому посвещен твой фотостатус?
POSITIVE, качество отличное, штаны супер тянутся. ткань хорошая, швы хорошие, ровные, нитки нигде не торчат. для девушек с плоской попой отлично! для круглых поп немного неудобно сидеть, сильно натягивается на попе, т.к. выкройка на плоскую попу. длина на рост 170 короткая! выше шиколотки на 7 см при моем 42 взяла l, сели отлично из-за того что тянуться хорошо. но если б могла взяла б на размер побольше - немного складки на ногах.
NEGATIVE, на картинке платье смотрится на женщине очень красиво.а на самом деле не то.материал не очень качествен.
POSITIVE, брюки хорошего качества. аккуратно сшиты, размерная сетка четко соответствует, поэтому не стоит перестраховываться и заказывать на размер больше. доставили очень быстро.
POSITIVE, платье суперское, на российкий 46 подошел размер l
NEGATIVE, эх, блин! так и не попал я сегодня на вечеринку :(( p.s. кому я обещал мартини - я помню. в следующий раз усё будет! ;)
NEUTRAL, выглядит и сидит как мешок.по каче ству претензий нет
POSITIVE, куртка на не слишком холодную московскую зиму. пошив и ткань качественные, пух на ощупь имеет место быть. цвет несколько приглушеннее, нежели на фото, но смотрится неплохо. на российский 44-46 брала по рекомендации продавца l. по мне, так для этой модели чуточку широковата, наверно, нужно было все же m. доставили быстро - 16 дней в мо с даты заказа.
NEGATIVE, размер не соответствует таблице. бретельки оторваны
NEGATIVE, постоянно на верх поднимается не держит нормально
NEUTRAL, 1-я не крашеная) 2-не беру может потому,что он у меня выключен?)
NEUTRAL, кроме подкладки все понравилось.
POSITIVE, качество отличное, полное соответствие картинке! но! размер м идёт на 40 размер , т.е размерная сетка не соответствует
POSITIVE, кофта просто супер. на ощуп мягкая, приятна к телу, без запахов лишних. буду заказывать ещё в другом цвете!
POSITIVE, я осталась довольна.
NEGATIVE, блин она у меня уже второй час играет! и в голове mon amour, mon ami! ааа это ужас!
NEGATIVE, уж лучше вообще не читать, чем такое.
NEGATIVE, эта футболка по качеству лучше, но рисунок очень нечеткий
NEUTRAL, на фоне участившихся в россии дел по оскорблениям чувств верующих атеисты решили собрать подписи за закон о защите чувств неверующих. неверующие тоже способны оскорбляться, да еще как.
NEGATIVE, 2 раза заказывала-не пришел товар в спб. деньги вернули.
POSITIVE, мне нравится та часть, в которой он говорит: "сучки с большими жопами"
POSITIVE, это прекрасная крыта! мягкая, уютная и тёпленькая! 10 баллов! цвет очень красивый!
NEUTRAL, на мой обычный размер м мне маловата. носить не буду. ткань приятная к телу.
NEUTRAL, очки держаться на честном слове. качество не очень
NEGATIVE, ужасно. не совпадает с картинкой вообще. ни кружево, ни сама ткань.
NEUTRAL, 1 поцелуй ))
NEGATIVE, шарф отличный, но цвет продавец перепутал!
NEUTRAL, пришли не быстро. ткань хлопок. торчат швы
NEUTRAL, на фотографии полувер полностью закрывает талию модели и ещё есть возможность растянуть его ниже, фактически полувер только до талии
NEGATIVE, товар так и не получила !
POSITIVE, как в описании
NEGATIVE, товар так и не получила! заказывала в начале лета! ни денег, ни платья! мошенники!
NEUTRAL, к сожалению, товар так и не пришёл
POSITIVE, любимая и дорогая! ты стала мне совсем родная, и я создам для тебя сказку, я подарю любовь и ласку!
NEGATIVE, товар ужасного качества. кривая, с дырками. носить точно не буду. буду открывать спор о возврате полной стоимости товара! чтобы привести хоть немного в порядк, потратила целую катушку ниток. не советую приобретать товар у данного продавца
NEGATIVE, впринципе он похож на картинку, но он просто крайне плохого качества, тонкий, непонятный материал, рисунок перекошен. потратила 1600 рублей в пустую, на али лучше не заказывать одежду никому, кроме животных)
POSITIVE, качество жене очень понравилось. единственный момент это то, что они маломерки. на 50 размер брали xxl оказались маловаты. а так рекомендую!
NEGATIVE, оно ужасно цвет совсем другой не как на фото сидит на теле ужастно
POSITIVE, плотные, с начесом, очень мягкие, теплее чем просто тёплые колготки.классные колготки,жена очень ими довольна. очень приятные на ощупь. товар и продавца рекомендую.
NEGATIVE, самый мой не удачный заказ. качество ужасное. цвет красивый.
NEGATIVE, заказывала два разных платья в дни распродаж с учетом купонов. пришло одно платье. данное платье не получила. хотела его к новому году. увы. писала продавцу, открыла спор на возврат из-за не соответствия количества. до конца спора продавец молчал. написал в последний день, когда уже пришло решение алиэкспресс. спор в мою пользу. спасибо алиэкспресс. возврат получила сегодня. оценить платье не могу - не получила. думала продавец надежный, т.к не первый раз у него заказываю. но увы в дни распродаж сталкиваюсь не первый раз с тем, что заказы просто не отправляют. здесь наоборот не доложили. понимаю, что рейтинг продавца 97-99 - это не всегда надежный продавец
NEUTRAL, распространенные ошибки в ремонте квартиры весьма показательно высказывание кто не ошибается, тот не набирается опыта. если вы всегда мечтали провести ремонт своими руками, но боялись не так наклеить или не там прикрутить, значит, вы новичок в строительно-ремонтной сфере и ваш ремонт будет для вас некоторым испытанием на прочность. а новичкам ошибаться простительно. однако чтобы ошибки не были грубыми и не подлежащими переделке, следует о них знать. о том, чего избегать в ремонте и как минимизировать дефекты в собственной работе читайте в нашей статье.
NEUTRAL, товар так и не пришёл, но продавец вернул денежки ! спасибо
NEGATIVE, заказала 2 платья размер м цвета разные .черное платье -непонятно что , на спине огромные складки. в см 15 . плечи и бёдрах в самый раз . платье цвета бардо село хорошо
POSITIVE, заказали 11.11, пришел 29.12. продавец долго тянул с отправкой, поэтому доставка обошлась почти в 1,5 месяца. на тот момент, когда я заказывала, у продавца было мало отзывов об этом сарафане, но я рискнула, т.к. давно искала такой. размер выбрала l, т.к. сомневалась,что m-ку смогу носить со свитером. может быть, нужно было чуть поменьше. сарафан был в стандартном пакете и прозрачном пакете, где был браслет и ароматное саше, наверное для того, чтобы перебило запах, т.к. сарафан пах ужасно. со временем запах улетучивался, но постираю и совсем исчезнет. в сарафане комфортно, внутренний мягкий слой согревает. прошито нормально, но низ не обработан вовсе, да и не все кусочки кожи ровные. кроме бирки- названия и размера ничего нет. не могу сказать, что довольна заказом на 5-ку. но в принципе нормальный сарафан. осталось додумать образы с ним)
POSITIVE, выглядит не плохо, цвет как на картинке. тонкая, на лето пойдёт
NEGATIVE, я не получила заказ жду когда они вернут мою деньги
NEGATIVE, посылка не пришла денег не вернули
NEUTRAL, какое-то го. и не брюки, и не джинсы - какая-то ткань тонкая с пропиткой. на 17363, 76100 размер не внятный- в бедрах хорошо, в талии болтается, в икрах плотно. талия занижена так, что присел и вся попа наружу! по длине короткие, нитки торчат. не советую, своих денег вообще не стоит
NEGATIVE, товар не получил о точности не знаю
NEGATIVE, хочется кого то взять и головой об стенку ебануть.
NEUTRAL, ткань плохая, синтетика ужасная
NEUTRAL, в принципе кофта пришла во время,но мне категорически не понравился крой.низ совсем не прошит(тупо отрезали низ и все)поэтому только 3
NEGATIVE, качество очень хорошее. но пришло с пятном. женьги вернули. продавца советую!
NEUTRAL, вещь не качественная, нитки торчат. какая-то несуразная, обтягивающая, прозрачная. не стоит этих денег.
NEUTRAL, с размером беда-мало,пришлось отдать подруге((((
NEUTRAL, опустим тот факт, что шорты изготовлены из очень синтетической ткани, всё таки цена это объясняет. но вот, что узор по шву не сходится, очень печально и смотрится не красиво (см. фото) . в общественное место в них уже не выйдешь. только если использовать их для сна. на от 70 и об 104 размер м подошёл.
NEGATIVE, ткань очень тонкая, страшно одеть, вдруг разойдется, не тратьте деньги, лучше купить чуть дороже в магазине чем выкидывать 700р на ветер.на улицу в таком костюме точно не выйдешь
NEGATIVE, мне не прислали товар и не вернули деньги
NEUTRAL, качество, нитки вылезают по шву
NEUTRAL, качество плохое, все белье видно. мне великоваты в талии и бедрах, по ногам сидят хорошо, с джинсами всегда такая проблема. на полосках резиновых есть деффекты. ткань дерьмо, но смотрятся все равно красиво, в зал не рекомендую, на фитнесс вполне сойдут
NEUTRAL, синтетика голимая,блуза не понравилась, выглядит дёшево,огорчена
NEGATIVE, шуршит, пришла быстро, короткая, есть неприятный запах, качество ужасное
POSITIVE, супер ! всё круто, доставка две недели до самары, куртка классная, есть запах какой-то хлорки, но мой кот в восторге), запах выветрится не страшно, у куртки цвет обалденный, ткань хорошая, вообщем рекомендую и товар и продавца!
NEUTRAL, носочки не пришли. вместо обещанных 36 дней ждала 130. не дождалась. открыла спор, деньги вернули
NEGATIVE, размеры реальные гораздо меньше оговорённых в заказе.
NEUTRAL, вонючая, жуть. даже после стирки пахнет, надеюсь выветрится
NEUTRAL, целины на 4ерной акбулака больше нет ) открытие удалось на славу!
NEUTRAL, поло не хб, добавлено много синтетики. после двукратного надевания на пару часов появился неприятный стойкий запах пота еще чего-то, хотя никогда при ношении хлопковых рубашек такой проблемы не было! p.s.: естественно, моюсь каждое утро и пользуюсь дезодорантом. синий цвет больше похож на васильковый
NEGATIVE, как же рвет крышу, когда ветер изнутри.
NEUTRAL, доставка очень медленная! заказ пролежал в китае больше месяца, после чего начал путешествия по россии. хорошо то,что товар отслеживался. хотела подарить на новый год,но товар не пришёл! сам товар хороший,платок яркий, насыщенный, большой. продавец общался, но ничего толкового не говорил,просто ждите) и в этом случае не знаю,или мне не повезло с доставкой, или действительно доставка на низком уровне)
POSITIVE, заказывали второй раз, цвет прислали намного бледнее
NEUTRAL, все трусики разных размеров. только 2 подошли.
NEGATIVE, прошло 3 месяца ничего так и не пришло
NEGATIVE, с каждым днем все хуже и хуже(((
NEGATIVE, здравствуйте. я проследила заказ по треку, он доставлен не по моему адресу. верните мне деньги.
POSITIVE, заказывала на русский 48 xl, мал! идёт на 42, максимум 44
NEUTRAL, мне свитер не понравился. не оправдывает он своих денег. на свитере нет ни одной бирки ни этикетки, щьется в одном размере, края швов не доработаны - все это удешевляет производство. его цена рублей 350. ткань на ощуть жидкая, форму не держит. за эти деньги можно купить свитер гораздо лучшего качества в сетевых дешёвых магазинах или со скидками в магазинах чуть дороже. в общем ставлю 3 т.к. проблем с заказом не было.
NEGATIVE, костюм дрянь в прямом слове размер на ребёнка лет 10 материал тонкий нитки торчат и плохо прошит не советую покупать не кому не выкидывайте деньги за эту половой тряпку открывала спор на него алиэкспресс вернули деньги
NEGATIVE, выписываю второй раз, так как в первый раз всё понравилось, решила купить другого цвета. увы , оказалась очень маленькая горловина, голова не пролезает! хочу чтоб вернули деньги, как отправить обратно товар!
POSITIVE, хорошие, качественные брюки! плотная ткань, без запаха! действительно хорошо тянется и прекрасно садится по фигуре! правда штанины короче, чем ожидалось, но загиб попробую отшить
POSITIVE, курткой очень довольна, мех на капюшоне съемный, пушистый. отличный продавец, оповещал о перемещении посылки, в подарок положил резинку. рекомендую данный товар и продавца!
NEGATIVE, посылку не получила, но деньги вернули сразу как открыла спор.
NEUTRAL, ни раем, ни адом меня уже не смутить. в лунном сиянии стою непоколебим. ни облачка на душе.
POSITIVE, кофточка приятная,но цвет бледноват,впрочем,как на фото,можно надеть бижутерию будет повеселее
NEGATIVE, размерная сетка не соответствует абсолютно!
NEUTRAL, на куртке очень узкие рукава еле рука влезает, потом цвет пришёл не розовый, как тут показан, а персиковый, не знаю как .стирать куртку так как капюшон и мех не отстигиваются и мех очень жиденький, но натуральный енот. у штанов очень узенькая резинка и сами штанины узкие, но длинные. с мои ростом 155 и весом 42 кг печальненько конечно. короче или покупать на 2 размера больше и нести в ателье чтобы на капюшон поставили между мехом и тканью молнию или лучше не поеупать.
NEGATIVE, рубашка на один раз. после первого раза обнаружила такие дырки на швах и на петле для пуговиц. зашить это невозможно. я очень расстроена. а ещё пуговицы к воротнику пришиты, и его не отстегнуть, смотрится не очень.
NEGATIVE, пришёл в последний день .сшито отвратительно. криво, нитки торчат , внутри оверложено белыми с чёрными нитками. резинка сшита криво, резинка жесткая неприятно к телу, ткань дешевая и смотрится так же .очень разочарована. никому не рекомендую
NEUTRAL, свадебная прогулка! гасииии.
POSITIVE, юбка классная. на мой рост 170 чуть выше колена. объёмы 6796 подошла l. меньше бы и не налезла. дошло быстро
NEGATIVE, очень плохое качество, размер велик, хочу вернуть обратно, на какой адрес можно отправить?
POSITIVE, синтетика. но смотрятся достойно. на свои 156 см, талия 66, бедра 90-91 брала l
NEGATIVE, куртка ужасная. выглядит как червяк. очень тонкая и сильно продуваемая. в -5 будет уже холодно. пух скатанный, лежит комками. воротник из меха - это отдельная песня, от сделан на желтой ткани, куртка белая, а воротник грязно-желтого цвета. носить ее невозможно.
NEGATIVE, сшит не аккуратно, не везде есть кружева, немного рваный
NEGATIVE, очень тонкая ткань, прошита отвратительно! на м российский большая. с продавцом не общалась, но отправка и доставка очень быстрые! открыла спор, вернули деньги.
NEUTRAL, разница в расцветке. на одном рукаве нет прорези под пуговицу. ткань мягкая. фасон интересный. размер соответствует.
NEGATIVE, товар пришел, но путь был очень долгий и пришлось даже открывать спор.
POSITIVE, красивая водолазка, садится на фигуру хорошо
POSITIVE, доставка до мо 2 недели. соответствует описанию и размерной сетке. приятная на ощупь. очень плотная и теплая. продавцу 5 обязательно закажу еще в другом цвете.
NEUTRAL, вот она, разница между бордюром и поребриком бордюр (лежит горизонтально) - разделяет поверхности, лежащие на одном уровне. поребрик (вертикально) - разделяет поверхности, лежащие на разных уровнях
NEGATIVE, главное - тон цвета мрачный, сине-зеленый, а не яркий и нарядный бирюзовый. посадка мешком (в груди впритык, в спинка некрасиво вертикально (не учтено в глубине вытачек). в бедрах широковато. фактически, по верху изделия ширина по проймамам (xxl) - 522, по бедрам - 542. ну очень жаль. первый заказ ((( из плюсов - быстрая отправка и доставка и (2) - легкий наполнитель, быстрый отклик продавца при заказе. упаковка обычная, в полиэтиленовый пакет.
POSITIVE, доставка 20 дней ровно)) отслеживались на всем пути, приходили оповещения, когда прибыла посылка в страну и когда - в местное отделение почты. лосины классные, тёплые. запах совсем лёгкий. тянутся, но не мега. вроде удобные. продавец положил подарок)) приятно, спасибо))) в общем, рекомендую!
NEGATIVE, лосины не соответствуют фото. нет флисовой подкладки. товар похож на толстые капроновые колготки. точно не для зимы(
NEUTRAL, вместо голубого прислали фиолетовый,смотрится не очень.не как на картинке.ткань сильно прозрачная.
NEUTRAL, платье пришло с дыркой. продавец просил не открывать спор, но ничего не предлагал и тянул время. спор открыла, деньги вернули. если бы не дыра на видном месте, то платье классное.
NEGATIVE, заказ не пришёл,спор не открывается,продавец не выходит на связь! нет товара и нет возврата денег!
NEGATIVE, больше не могу учить билеты к гос. экзамену((( такое ощущение, что вся новая информация заменяет старую, которая была выучена день назад крик души
NEGATIVE, посылка не пришла спустя даже 4,5месяца. на сообщения продавец отвечал только одно - ждите, бывает идёт долго или быстро, ждите. не дождалась. заказывала к началу лета. спасибо.
POSITIVE, посылка шла до города орска 22 дня всё отлично огромное спасибо продавцу!
NEGATIVE, третий раз заказываю, один раз деньги вернули следующие разы нет
POSITIVE, быстрая доставка. размер подошёл. ткань приятна к телу. сам рисунок трескается, если потянуть, но становится прежним. первую стирку выдержала нормально. футболкой довольна, спасибо :)
POSITIVE, свитер по словам жены замечательный. все качественно сшито. в меру тонкий и теплый, приятный на ощупь. нет посторонних запахов. качественно упакован.
NEUTRAL, носки плохого качества, сразу же скатались
NEGATIVE, цвет не тот,и с размером не на взрослого, а на девочку 1,6 подошло идеально, в общем я не довольна и не советую
NEUTRAL, качество материала очень низкое. похоже на паутинку, на ощупь тоже не очень приятное. сомнительно что можно куда нибудь его одеть
NEGATIVE, ношу размер м, но решила заказать l - и не ошиблась. рубашка очень маломерит. качество не очень - просвечивается, хотя не должна. заказывала красный цвет, но он скорее грязно- бледно красный. до спб заказ шел около месяца.
NEUTRAL, очень долго шли. хотя доставка платная.
NEGATIVE, края рукава не обшиты бейкой, как на картинке, не так интересно смотрится, более просто((((
POSITIVE, как на фото, думала куплю для интима, но выглядит круто, буду носить с платьями.
NEUTRAL, цвет не соответствует описанию, а в целом качество не плохое
NEGATIVE, доставка али отвратительна, товар не пришел, денег не вернули, продавец не отвечает.
NEGATIVE, зебись день студента отметили. ответьте мне, пожалуйста в личку, как я вообще дома оказалась? почему у меня так голова болит? и как дело кончилось? нифига не помню. и голова болит ужасно. ну на хуй шампанское, надо было пить ром. )
NEGATIVE, товар я так и не получил.очень плохой продавец.деньги пока не вернули.но,пообещали.
NEGATIVE, заказ так и не дошёл до меня. после долгих разборок с продавцом я еле еле получила свои деньги обратно. и как я понимаю он выкладывает только положительные отзывы! ещё раз заказала, очень надеюсь что придут на этот раз.
NEUTRAL, платье пришло по размеру,не приятное к телу,липнет , на фотографии совсем не такое как я увидела развернув упаковку ,но опять же цена соответствует товару .
POSITIVE, кое где торчат нитки но в принципе нормальная
NEGATIVE, прошло больше 2 месяцев. футболка не пришла.
NEGATIVE, слишком короткая, хотя заказывала свой размер , и качество оставляет желать лучшего .
NEUTRAL, в деле цвет не такой насыщенный, приглушенный. свитер очень тонкий, в обтяг. изделие в длину коротковато - синяя резинка начинается чуть ниже талии, и рукава тоже коротки. пришлось растягивать. в целом кофта далека от того, что показано на фото.
POSITIVE, качество как у дорогих и качественных джинс. теперь всегда джинсы здесь буду заказывать
POSITIVE, на четверочку.я надеялась,что ткань толще,а пиджак совсем тонкий, летний,легенький.обработка швов местами не очень аккуратная.я заказала размер м,но на 90-70-90 надо заказывать л, м всё же маловата,её только расстегнутой носить.
POSITIVE, отличные джинсы, тёплые швы ровные. идеально сели и длина то что надо. спасибо, буду заказывать ещё.
NEUTRAL, а мне не хватает кнопочки "главная".
NEGATIVE, очень долго шла посылка. качество не соответствует описанию
POSITIVE, хорошая кофточка.на 83-65 рост 156 рукав идеален,длины даже на такой рост не хватает.пошита хорошо,даже ниток нет
POSITIVE, очень быстрая доставка, 2 не дели .до уфы. на свой 48-50 заказала хl, немного большевики. можно было на размер меньше взять. а так очень интересная блузка. я довольна
NEGATIVE, таблица размеров не совпадает с действительностью надеюсь вернут деньги
POSITIVE, очень крутая и удобная вещь!
NEUTRAL, продам детки фиалок: свадебный букет мария artic frost детки хорошо подросшие -50 руб фиалки цветущие -100 руб и др.комнатные по доступной цене!уступлю!спрашивайте!
NEUTRAL, принт отличается от того, что на фото. деньги вернули за торчащие нитки, колющуюся ткань, сложнозастегивающийся низ. своей цене соответствует.
NEGATIVE, продавец из 2х заказанных мной рубашек выслал одну. я ему написала-сказал дошлет. спор открывать не стала. прошел месяц заеончилась защита и рубашки на почте также нет. возиожно мой случай единичный, но все же .неприятно
NEUTRAL, нука-нука! быстренько спать!
POSITIVE, за такую цену платье шикарное летнее легкое в сильную жару само то.трек полностью отслеживался пришло до краснодара за недели три не много просвечивает но это совсем его не портит качество хорошее швы ровные
NEUTRAL, рукава коротки, сама кофта короткая , заказывала s , на рост 156.
NEUTRAL, качество ткани плохое.
NEGATIVE, один рукав совсем не простроченный и кофточка очень прозрачная.
NEUTRAL, в морозы замёрзнешь. подходит для осени и весны. за 1 заказ вернули деньги . второй развернули обратно. и уже на 3 раз только пришла посылка. и та в груди мала.
POSITIVE, сарафан отличного качества, подошёл по размеру, продавец отправил не сразу, но главное, что пришло вовремя. рада своей покупке и спасибо продавцу
NEUTRAL, на картинке выглядят лучше. в реальности как то дешевле что ли.в общем слегка разочарована качеством. очень теплые, толстые- единственный плюс
NEGATIVE, отвратительно, 3 месяца ждала блузку , в итоге так и не пришла, деньги не вернули
NEGATIVE, ужасеый материал, на фото платье выглядит аккуратнее
NEUTRAL, удивительно как легко мы забываем, насколько трудно бывает забыть. стивен кэрролл, комната влюбленных
NEGATIVE, товар не пришёл! открыть спор нельзя так как ждала и надеялась очень долго, что брюки придут!(((
NEGATIVE, товар так и не был доставлен! верните мои деньги!
POSITIVE, толстовка отличная. такая же как на фото. две недели ровно. приятная к телу. очень понравилась, берите не пожалеете. спасибо огромное продавцу за оперативность!
NEGATIVE, вместо комбинезона женского пришла резинка для волос
NEGATIVE, товар не пришел, продавец несколько раз самостоятельно возобновлял время защиты, деньги возвращать не хотел. думают только о том чтобы им поставили 5 звезд, но в итоге благодаря али деньги вернули. не советую, только нервы потратите.
NEUTRAL, синтетика самого низкого качества, хотя пошив достойный. короче - одноразовое изделие.
NEGATIVE, товар так и не пришел!заказывали еще в июле,уже конец октября!открыли спор!деньги еще не вернули!продавец не всегда отвечал на сообщения!
POSITIVE, на рост 165 коротковаты, вес 54 не совсем плотно сидят, но в целом смотрятся хорошо
POSITIVE, кардиган приятный, жаль,что нет петель под пуговицы
NEUTRAL, товар изготовлен из хорошей ткани, но размер не соответствует таблице
NEGATIVE, еду в патибасе,принимающий меня омоновец сказал что задержат максииум на 20,но из-за криков про путина на весь автобус в это не верится)
POSITIVE, хорошее качество. запаха нет. очень приятные на ощупь. качественные швы. размер брала m. на рост 158. и об 95. подошли, правда в длине большие.
NEUTRAL, на футболке было ржавое пятно.
NEUTRAL, чувства не проходят , мы их просто не показываем.
NEUTRAL, платье не плохое запах ужасный рукава с трудом оделись узкие при том что само платье не в притык в самый раз но узкие рукава очень стисняют. ставлю 3
NEGATIVE, ужасное отношение к покупателю. заказ не пришёл в установленные сроки, открыла спор на возврат денег. в итоге закрыли спор и деньги не вернули! и никакого ответа нет!
NEUTRAL, тонкий, не такой как на фото. не стала открывать спор. не понравился(
NEGATIVE, товар не пришел, деньги не вернули даже спустя месяц после одобрения возврата. как добиться возврата непонятно((((((((((((
POSITIVE, шапка хорошая,ушки как бы пришиты изнутри.глубокая.
NEUTRAL, смещенный и несиметричный рисунок. спор выиграла
NEGATIVE, ужасное качество, тут же пошла стрелка, хотя надевала аккуратно. не рекомендую.
NEGATIVE, посылка не дошла, ждала 5 месяцев
NEUTRAL, размер не соответствует заявленному. на 3 взяла д. подойдет скорее на 2.
NEGATIVE, просто неполноценные люди. я понимаю что наполовину вина нашей почты которая ни одного уведомления ни первичного ни вторичного не прислала. но продавец поставил срок ожидания - всего две недели! две! и теперь когда я ещё тогда просила прислать мне просто вещь обратно, я подожду, прислать он мне посылку внезапно не может.
NEUTRAL, качество не так как ожидал и на фото (((
NEGATIVE, по фотографии видно,как пошито изделие.спасибо(
NEUTRAL, товар не был получен, по продавец доброжелательный всегда отвечал на сообщения.
NEGATIVE, юбка ужасно маломерит. российская м оказалась не по размеру, даже влезть не смогла.
POSITIVE, отличная майка! нитки не торчат, пришла быстро ! закажу еще!
NEUTRAL, кто-то любит под нее кое где танцевать)))
POSITIVE, не очень тонкое, синтетика, приятная к телу. пошито хорошо, нитки не торчат. при стирке не линяет. доставка до спб - месяц
POSITIVE, супер приятный к телу тёплый на погоду до 1715 отлично
POSITIVE, фоточки из москвы все не кончаются!) мы ходили, смотрели, все впитывали, удивлялись, наслаждались, восхищались. и снова ходили, и снова восхищались. и снова ходили!) столько всего за неделю! это незабываемо, не отпускает) путешествуйте!)
POSITIVE, хахахха мы теперь все товарищи , и еще и на связи)))) вот контакт жёт!
POSITIVE, доставка до москвы две недели. трек отслеживается.продавец уточнял размер,посоветовал взять на размер больше.легкий жилет,мягкая подкладка.берите на 2 а то и 3 размера больше.у меня м,взяла xl,можно было и xll.спасибо!
NEUTRAL, короткие на рост 168, по полноте свободные. мягкий, приятный на ощупь материал, но очень тонкий, просвечивается.
NEGATIVE, блузка короткая, ну очень широкая, сзади безобразный шов
NEGATIVE, платье не получила к огромному сожалению, прождала месяц. продавец говорил, что отправил товар,оказалось нет. разочарована.
NEGATIVE, всё меняется. меняется жизнь. меняются люди. и вроде всё хорошо. но иногда так не хватает старого. той жизни. тех людей
NEGATIVE, 4 месяца ждала рубашку,три раза продавец продливал защиту,на вопросы "что с товаром",отвечал просто,извините пожалуйста,подождите еще,звезда за то,что хотя бы деньги вернули.
POSITIVE, юбка хорошая, швы качественные, все в порядке, спасибо
NEUTRAL, ужасно, но второй раз присылают не тот цвет и размер. деньги вернули, по качеству нормальная кофточка, но видимо не для меня(((
NEGATIVE, шарф хороший. 2 звезды это продавцу! моя посылка пришла в мой город а потом ушла в иркутск казань ярославль. продавец не мог прислать мне квитанцию об отправке чтоб я подала на розыскных своей посылки. и даже не мог мне сказать где находится моя посылка. я больше его знала информации. он совсем мне не помог в розыске! плохой продавец!
NEGATIVE, заказывала белого и чёрного цвета, обе оказались дырявые возле горла. рукава короткие. тёплая
POSITIVE, рубашка супер,качество отличное! продавец очень хороший быстро отправил заказ !на мои параметры ог 95,от 84,об 100 размер xl подошёл очень очень хорошо.спасибо вам большое.
POSITIVE, в подарок брелок, спасибо
POSITIVE, юбка просто супер,заказывала в другом цвете у другого продавца дороже, тут качество и материал точно такой же и всего за 378 рублей на распродаже 11.11.на рост 174 параметры 66-92 м села как надо,как на меня сшита.тянется хорошо,цвет пудрово-розовый,мягкая и приятная на ощупь.
NEGATIVE, качество отвратительное , ношу месяц уже вся разваливается .
POSITIVE, хорошая футболка на повседневку. на о.г. 90 подошел размер xl. до москвы шла 21 день, отслеживалась. продавца рекомендую.
NEUTRAL, я нашла парней для нашей подруги
POSITIVE, товар пришёл на другой адрес, даже не в мой город и на другое имя. но ставлю 5 звёзд за то, что быстро вернули деньги и не дошло дело до службы алиэкспресс. продавец общительный и хороший.
NEGATIVE, заказала я данный бюстгалтер. ждала,ждала,так и не дождалась. открыла спор,а его закрыли и деньги не вернули. в итоге,я осталась без денег и без товара. не буду больше заказывать здесь.
NEUTRAL, не стоит заказывать, кусок ткани да и все, рюши рюшами не назвать, что пришито да и все и размер не соответствует, товар не отслуживался
NEGATIVE, товар не пришёл 3 мес спустя. писала продавцу он ноль
NEGATIVE, товар не пришёл,деньги не вернули,не советую заказывать у этого продавца!
NEGATIVE, вещица неплохая. . не совсем точное описание. куртка флисовая - это громко сказано. флис тонкий. скорее кофта. качество оставляет желать лучшего . носить можно только в застегнутом виде. т.к. в ином случае все строчки будут видны.этих денег не стоит. это уж точно.
NEGATIVE, заказ был оплачен 10 октября. продавец давал чужие тркномера потом правил переписку. говорил, что посылка потерялась и он выслал новую. в итоге 5 декабря через диспут вернул деньги.
POSITIVE, хорошего качества джинсы!симпатичные, и сидят отлично, попу не "плющат") джинсы, а не брюки! ткань тянется хорошо, на параметры 90-75-91 размер 29 идеально, всегда беру 29 размер штаны! такие у нас в магазинах по 2000-2200 руб стоят!
NEUTRAL, очень маленькие свитера
NEGATIVE, заказ не прислали! деньги не вернули!
POSITIVE, очень понравился пуховик, правда рукава в пройме странно сшиты ,немного коротковаты, но это мелочь. мне на 42 -44 размер подошел s. спасибо!
NEGATIVE, описание вполне точно, но заказала 01.12.2017, кое как отправили 12.12.17 хотя дважды просила выслать пораньше т.к. нужно было успеть к определенной дате, после отправки с 12 по 25 декабря посылка вообще находилась в неизвестном направлении, и только 25.12.17 была отправлена из китая. и о чудо сегодня 12 января 2018 года я ее получила. само платье на вид нормальное, брала на подарок поэтому подошло ли по размеру смогу сказать только когда будет случай передать сестре. продавец сама любезность все полтора месяца отвечал "ждите, заказ отправлен")))))
NEUTRAL, пижама очень отличается от того, что в описании и на картинке; я думала, рукава будут как на картинке, в полную длину, в действительности, они в 34, на рукавах и нижней части рубашки есть резинки, которые очень давят, помимо этого пижама почти прозрачная, на фото из за освещения этого почти не видно. я ношу размер м, решила закатать l, так как не была уверенна в штанах, однако даже так она мала.
POSITIVE, приятная на ощупь, легкая, брала для работы, думала будет худшего качества, теперь жалко в ней работать
POSITIVE, заказ пришел очень быстро! качество нормальное
NEUTRAL, по отзывам ожидала немного больше синтепон. одна сторона куртки, длиннее
NEUTRAL, платье в принципе не плохое, но у вас один минус не пришёл пояс, поэтому мой товар был не точным
NEGATIVE, товар пришел с браком, но продавец недобросовестный, деньги не вернул даже половину.
NEGATIVE, пошив очень плохой! швы перекошенные, торчащие нитки, строчки косые.
NEGATIVE, рукава короткие особенно на рост 170,вес 45,все время заказываю размер м,а тут не подошел
NEUTRAL, жэк убрал во дворе. какого хера, спрашиваю я. жэк:"отныне президент будет ездить мимо вашего дома каждый день." что бы сотворить такое незаурядное?;))))
NEGATIVE, прислали совершенно другие штаны. деньги не вернули.
NEGATIVE, ткань дешевая синтетика,сшито криво. даже 500 руб жалко на такое платье.
POSITIVE, не плохие резиночки, не сильно тянутся, а так даже очень симпатичные.
NEUTRAL, был с чуть отошедшим клейким слоем, хватило на 2 раза. бежевый оказался более качественным
NEGATIVE, рядом с правым карманом дыра! на передней части нет никакого утеплителя - просто плащевка. эта вещь даже не на осеннюю погоду. рукава короче намного (чем в описании).
NEUTRAL, вот так, друзья мои. называется - ищем 10 отличий! между фото 4 года разницы)))
POSITIVE, суперская!на 44 р в самый раз.спасибо продавцу.рекомендую к покупке.
NEGATIVE, товар шёл очень долго. пришёл на два размера меньше. верните деньги. очень недовольна. а ещё говорят что очень хороший магазин
POSITIVE, очень хорошая кофточка, мягенькая. размер м подойдёт на российский 42-44. продавец положил подарок(резинку для волос) пустячек но очень приятно. доставка быстрая
POSITIVE, сегодня последняя суббота уходящего лета 2011! оторвитесь по полной, друзья ;)
POSITIVE, курточка супер! без запаха. швы ровные, нитки не торчат. по размеру подошла идеально. соответствует таблице размеров. продавец положил подарочек,очень приятно) спасибо!
POSITIVE, очень люблю helenshapoval прекрасный человек с которым я счаслива
NEGATIVE, если по ту сторону экрана есть милые девушки, способные помять мужчине спину - очень болит поясница, спасите меня :(
POSITIVE, пришло за 15 дней системой е-пэкет. довольна очень. торчат ниточки у пуговиц, но это не смертельно. эска на мой 44 села замечательно.
NEGATIVE, доставка быстрая меньше двух недель, материал синтетика, тянется хорошо, единственный минус это то , что сзади воротник получается короче чем спереди , из за этого на шее ужасно собирается и это меня безумно расстроило
NEGATIVE, качество очень средненькое. продавец очень долго отправлял заказ. трек не отслеживался. до самары шло полтора месяца. общение с продавцом отвратительно наплевательское.
NEGATIVE, заказала две упаковки по 5 пар, а пришла только одна. не советуют у этого продавца что-либо покупать, плюс ужасно долгая доставка!
NEGATIVE, продавец обманщик деньги получил,а товар не доставил,т.к я по ошибке подтвердила получение
POSITIVE, свитер классный, но я заказала самый большой размер в сетке (при моем весе в 56 кг.) хотела что бы сидел как на картинке, но увы, все в обтяжку. думаю если вы носите 40-42 тогда это будет смотреться так как на фото.
POSITIVE, качество хорошее, пришла быстро! на размер 42-44-46 будет отлично
POSITIVE, платье как на фото. заказом осталась довольна! ничего особенного, но смотрится эффектно. черный цвет стройнит. дошел заказ быстро!
POSITIVE, все отлично рекомендую)))
POSITIVE, куртка очень понравилась, цвет как я и хотела, пришла быстро , к сожалению не угадала с размером . буду заказывать такую же на размер меньше
NEUTRAL, я уже студент))
NEGATIVE, выслали не тот размер да еще и бракованный (стрелки)
NEGATIVE, к сожалению, колготки не пришли. продавец не реагировал на спор. али вернул деньги.
NEGATIVE, не соответствует размер. в описании указано грудь 140 см, на самом деле 115 см
POSITIVE, вполне приличное платье, я довольна покупкой. спасибо
POSITIVE, получила посылку за 10 дней курьером-это рекорд! смело заказывайте у него, боди кстати суперское) продавец спасибо!
POSITIVE, все супер! на размер s заказала l. подошло идеально! доставка относительно быстрая. спасибо продавцу.
NEUTRAL, товар оказался очень маленьким размером, но хорошо подошёл ребёнку так что оставляем.
POSITIVE, замечательный комплект! ткань на ощупь приятная, швы ровные. шортики на резинке, лямочки эластичные. на 44 размер взяла размер м, сел идеально в груди не тянет. единственное до москвы посылка шла 1,5 мес., но это того стоило! спасибо продавцу!
NEUTRAL, это только я могу сидеть вечером сама дома в темноте и смотреть ужастики? :d
POSITIVE, стоимость оправдала ожидания.
NEGATIVE, вообще не стоит. тряпка, цвет дешево выглядит, блеск дешевый. ей цена 500 руб. носить мин 15
POSITIVE, рубашка пришла до свердловской обл. за 22 дня,продавец молодец быстро отправил товар,трек отслеживался.сшита вроде хорошо,нитки не торчат,материал шифон.на мои параметры:рост 160,ог86,об84,от67- м подошла,но если сильно поднимать руки,рукава короткие,так что можно было и л заказать,потому что у меня широкие плечи и длинные руки.
NEUTRAL, больше похожа на тонкую футболку.
POSITIVE, отличная рубашка! верх хб, похоже на фланель, внутренняя ткань приятная к телу. рубашка теплая. рукава в размере l на рост 170 в самый раз!
NEGATIVE, не очень удачное качество, еле достают до колена при моем росте 163, цвет не белый, а какой-то желтоватый. дошло почти за 2,5 месяца
NEGATIVE, все время думаю о тебе дай мне второй шанс,умоляю
NEGATIVE, самый долгий заказ на алиэкспресс.
POSITIVE, хорошая ткань, сидит отлично. спасибо)
POSITIVE, довольно удобная блузочка. минус звезда за 2 вещи: 1. немного странно пошита что ли. вроде бы сидит на мне свободно, но если вдохнуть воздуха начинает расстёгиваться на груди. для меня лично это странно, ибо не скажу что у меня большая грудь) 2. она очень сильно магнититься к телу(
POSITIVE, хороший платок, большой, теплый и мягкий. доставка около трех недель до спб. рекомендую!
NEGATIVE, не доехала маечка до меня(. деньги вернул алиекспресс.
NEUTRAL, блузка хорошая. но край неправильный в груди тянет(((( очень неудобно так(((
NEGATIVE, продавец обманщик! сделала заказ 27.12.17 после оплаты заказа дал трек номер несуществующий. потом написал что товара нет в наличии ! я даже спор открыть не могу так так товар считается отправленным! через три недели переписок и отговорок вернул деньги, но из-за разницы в курсе я получила меньше чем заплатила. не рекомендую с ним связываться!
POSITIVE, папа - это первый герой сына и первая любовь дочери!
NEGATIVE, не верно указали номер телефона товар получила но трек по россии не отслуживался при примерке оторвались лента
NEGATIVE, не соответствует размеру 5xl подходит на 44 р ,очень разочаровался.
NEGATIVE, заказала 2 блузки: черную и белую, одинакового размера, но в разное время, черная пришла отличного качества, а белая, мало того, что меньше, так еще и по качеству другая
NEGATIVE, не пришли. возврат денег при вмешательстве али только
NEUTRAL, детка моя, ты совсем исхудал.;)
NEUTRAL, кофта, как марля. шла 1,5 месяца. xl соответствует 48-50 р-ру.
POSITIVE, как мне тебя не хватает.
NEGATIVE, брала за 801 рубль, доставка не спешная.качеством разочарована,не соответствует фото.на самом деле качество кофтёнки напоминает дешёвые штаны-треники из моего детства,также жутко растягивается.в живую бы не взяла,красная цена 400 р и не больше.на самом видном месте дефект,который бросается в глаза, продавашка не мог это не видеть,видимо втюхать свой гавённый товар ему важнее,чем его репутация.не рекомендую товар,не рекомендую продавца.
POSITIVE, шапочка хорошая. конечно, не зимняя, но вязка плотная, подклада нет. на взрослую голову. доставка меньше месяца.
POSITIVE, посылка пришла очень быстро, раньше срока, блузка подошла по размеру, ткань мягкая, приятная))) все замечательно: швы ровные, нет пятен и т.п. рекомендую продавца и товар)))
POSITIVE, герой русских комиксов)
NEGATIVE, качество дерьмо, ни копейки не стоит! никому не советую приобрести такой ужас
NEGATIVE, очень недовольна продавцом.отправил халат без пояса.общалась с продавцом,но он или не понимал ,или делал вид ,что не понимает,впрочем так и отправил недостающий аксессуар.тупица
POSITIVE, насмотрелась уже не очень хороших отзывов и морально подготовилась к тому, что костюм будет печальным.но! осталась приятно удивлена и обрадована, когда его получила! сидит по фигуре хорошо, мои параметры 83-60-92, рост 167, вес 53. сходила в нем на тренировку, удобно, леггинсы не спадают! пока не порвался:) за такую цену (600 р) это просто отличный костюм, я считаю! на мой взгляд, он имеет два небольших недостатка в пошиве - топорщится сетка подмышками (возможно у кого грудь побольше этого не будет) и внизу легги прямые, не прилегают к ноге. недостатки незначительные и не бросаются в глаза! поэтому ставлю пять звёзд! спасибо продавцу!
POSITIVE, большое спасибо продавцу! платье мне очень понравилось. мягкая, нежная ткань. заказ пришел в течении 23 дней. нитки не торчат, упаковка не повреждена.
POSITIVE, таня спасибо за прекрасный кофе и .маяковского! искрометная катя,милая марина,остроумный даниил! жду встречи у нашей девицы))
POSITIVE, все хорошо. описанию соответствует. немного великовата оказалась
POSITIVE, отличная футболка. очень тоненькая. размер соответствует
POSITIVE, пришло супербыстро! ничего так платьишко. в плечах и груди отлично, а вот ниже. минимум на три размера больше! не страшно, шить умею, подгоню. зато длина нормальная и карманы на месте!
NEGATIVE, наполнитель лежит комками, просвечивает тёмный подклад. размер s на 160: рукава без подгиба иначе коротки. плечи оч широкие.
NEUTRAL, заказала xl пришло на 42размер, и качество ужас,за такую цену фууу
NEUTRAL, свитер хороший, тёплый, но пришел с дырочками. мне кажется, при такой цене он мог бы быть более качественным, хотя, в целом, я довольна.
NEUTRAL, прочитав отзывы решила заказать и пожалела, такое ужасное качество, запах очень сильный. принт очень бледный, да и размер маленький не соответствует размерной сетке. ожидала большего!
NEGATIVE, плохой продавец. девочки ничего не покупайте у этого продавца. размерная сетка не соответствует. маломерит ооочень сильно. я открыла спор, а продавец сказал, что это не его товар и ничего доказать я не смогла. не советую!
NEUTRAL, настоящие фотографии таких,какие мы есть
NEGATIVE, ужасно! сначала носочки долго шли, а потом появился статус, что я их уже получила! то что я получила, я вам выложила в фото. очень разочарована!(
NEUTRAL, кофточка пришла короткая,попу не прикрывает, ободок не положили,оч не удобная, знала бы что такая не стала бы брать
POSITIVE, если кто-то звонит вам, когда он пьян - цените это. вы очень дороги этому человеку!
NEGATIVE, так ничего и не пришло от этого продавца. продливали защиту. деньги вернули
NEUTRAL, продавец не хотел деньги возвращать вообще. только тянул сроки. ужасно
POSITIVE, доставка 3 недели, платья хорошего качества, рекомендую! ткань тянется плохо, поэтому лучше брать на размер больше! у меня 40, брала эску, комфортнее было бы в м) но ничего страшного))) в обтяжку тоже отлично)))
POSITIVE, пришёл в отличном качестве) материал очень приятный )
NEGATIVE, заказала 2 разных цвета, одного размера. светлые хорошо, а тёмные огромные. тону в них
NEGATIVE, размер не соответсвует. картинка кардинально отличаться от полученного заказа. состав ткани далеко не хлопок - сплошная синтетика.
POSITIVE, качество неплохое, спасибо продавцу.
NEUTRAL, вот и служба наша в дпсу.
NEGATIVE, продавецгандон. перепутал размеры. качество просто ужас, никому не советую. ещё и сильные маломерны
NEGATIVE, ужасно тугая резинка- на мой размер xs и талию 62 см жмет так, что дышать нечем . носить вообще невозможно. открыла спор - продавец ссылается на описание, в котором сказано - что резинка тянется на талию 86 см (!). полное несоответствие. плюс в добавок ко всему - кривой низ. деньги не вернули. продавец не общительный. не рекомендую!
NEUTRAL, вот, примерно так и прошел вторник.
POSITIVE, джинсы отлично качества. плотные. жаль только длинноваты на рост 168. на параметры от 62, об 88 взяла размер 26. подошли хорошо. подробно читай по ссылке:
NEUTRAL, хххl на рост 160, вес 66 кг даже не натянулись, размер явно не этот, отдала внучке на 44 размер, подошел идеально. пролет, а хотелось зимой походить в теплых штанишках. смотрела на фотографии с отзывами, параметры примерно такие же, как у тех, кому подошло, но какие-то маломерки пришли.
POSITIVE, хорошая маечка.соответствует описанию
NEGATIVE, не покупайте эти колготки ! надела и сразу порвались между ног , очень жаль, деньги на ветер
POSITIVE, я люблю тебя! и я накурен dd
POSITIVE, куртка для ноября и начала декабря не больше. синтепон расположен в ней не равномерно, комками. пошив хороший все ровно и симметрично . на рост 170 и 44 размер села отлично.
NEUTRAL, живёшь,живёшь,и вдруг в твоей жизни появляется юля.
NEUTRAL, скажу что продавец отличный!
NEUTRAL, размер xxl , не подошёл на бедра 104, хотя в размерной сетке указано 84-108
NEUTRAL, синтетика жуткая. не тянется и неприятно в ней
NEGATIVE, заказал 2 июль, но товар по настоящее время не прибыл. отслеживание не работает. не удовлетворен полностью. но деньги вернули быстро.
NEGATIVE, на одном рукаве есть прорези, на втором нет
NEGATIVE, белые трусы вообще выбросить можно.ладно размер маловат оказался, s это 42 а не 44!пошив ужасный:и спереди кружево пришито неравномерно по бокам и сзади тоже, плюс дырка на попе.
NEUTRAL, дом без кота или собаки это дом скряги. португальская пословица
NEGATIVE, очень плохо((((( заболела(((( обидно.
NEUTRAL, товар не пришёл, но продавец очень отзывчивый и вернул деньги.
NEUTRAL, доставили хорошо, быстро. но размер совершенно не соответствует, заказала l, на самом деле это даже не m, вполне хорошая s. качество хорошее, других замечаний нет. заказывала себе, но придется кому-нибудь подарить с фигурой по изящнее))))
POSITIVE, о да! я скучаю по херсону еще больше
NEGATIVE, люди ! непокупайте у этого афериста ничего, подлый китайский мошенник ! странно, почему его не закрывают! шлет свои резинки для волос с открытками вместо товара. али экспресс деньги не вернул. снимайте видео сразу при распаковке и крупным планом фотографируйте вес посылки иначе невернете деньги.
NEUTRAL, хорошо упаковано, только на размер меньше
NEGATIVE, если честно, то ужасная доставка. заказала премиум шипинг, и в дальнейшем спср- экспресс. очень долго отправлял заказ пррдавец, очень долго шла посылка. сначала спср, потом дпд. мне пришлось самой связываться со всеми доставками и узнавать что и как. продавец не ответил ни на один из моих вопросов. что касается платья- качество хорошее, и все. заказала размер хл. с учетом, что все заказы с кмтая маломерят на 2 размера. (я размер м) . но не тут то было. платье пришло ровно размера хл, оказалось большим и очень коротким. 80 см. не знаю куда теперь его девать м что делать.
NEUTRAL, свитер пришёл влажный, практически мокрый. ужасный запах плесени. а со скоростью доставки все ок. зачем вы его намочили перед отправкой?
POSITIVE, все супер ) товар пришёл быстро ) рекомендую
NEGATIVE, отличное качество.но трек не отслеживался и очень долго шла посылка до москвы.
NEUTRAL, соловьев: исламисты приехали жить не с нами, а вместо нас
NEGATIVE, товар вместо екатеринбурга пришел в новосибирск и даже кем-то был получен. деньги вернули.
NEGATIVE, пришли с дыркой.
NEUTRAL, продавец не отправил, дал левый трекномер, деньги вернули через спор. можно экономить 4-5 от покупки (7 это обман), через систему кэшбэк! вот ссылка bit.lysimple1234 экономия с каждой покупки. "epnbest" - код для увеличения кэшбэка! ссылку можете отсканировать с qr-кода.
NEUTRAL, шапка связана отлично но помпон из меха похож на мышинный хвост
NEGATIVE, платье пришло бракованное. заказывали размер самый маленький а пришло самое большое и все растянутое. открыли спор. деньги вернули.
NEGATIVE, товар не пришел. открыла спор, обещал вернуть деньги. так и не вернул
NEGATIVE, среда - что же так тяжко-то?
POSITIVE, отличный пуховик. цвет при электрическом освещении с легкой зеленцой, при дневном - хаки. ткань мягкая бархатистая и совсем не шуршащая. благодаря прямому силуэту бомбочкой не делает даже мои параметры 102-92-112. для меня большая редкость чтобы капюшон прилично смотрелся, настолько хороший крой. пошив фабричный и очень качественный, фурнитура нормальная. после распаковки распушился сам и очень быстро, пух внутри равномерен. в общем, все сложилось, можно смело рекомендовать. доставка 3 недели.
NEGATIVE, девушки, которые меняют парней как перчатки, успокойтесь.вы просто пошли по рукам.
NEGATIVE, в июне оплатила заказ,но до сегодняшнего дня ничего не получила,ни товар,ни деньги
NEGATIVE, продавец очень долго обрабатывал, пока не написала, и так же долго отправлял заказ. и вместо положенных 14-23 дней.за 31 день пришло.
NEGATIVE, товар так и не пришёл ! продавец уверила , что все в порядке и произошли какие то проблемы и товар в пути ! хотя у меня посылка не отслуживалась , с момента заказа прошло уже 2 месяца ! спор открыть не возможно , так как у товара закончилась защита и он автоматически стал как полученный! не рекомендую , хотя по отзывам были хорошие рекомендации! очень расстроена
NEUTRAL, размер не подошел, объём совсем маленький. заказала80, как беру обычно,к сожалению он оказался 70, да и чашка мала
NEGATIVE, посылка не пришла! продавец обманщик
POSITIVE, нет ничего приятнее теплой ладошки ребенка в твоей руке,восхитительнее его сонных глазок по утру,заразительнее смеха,нежнее поцелуя,дороже ожерелья из его ручек вокруг шеи.и ничего нет искреннее чем слова маленького человечка:"я люблю тебя мамочка!"
NEGATIVE, талия слишком завышенная!ни копейки не вернули на перешив(((!
NEGATIVE, кривое боди, нитки торчат со всех сторон, застежки (на липучке) неудобные и колючие. доставка была очень долгая.не успела вытащить из пакета, как эти пластмассовые закрепушки оторвались. написала продавцу, говорит что ничего плохого здесь не вижу. ок. лови отзыв.)
NEUTRAL, пора не статус менять, а что-то в жизни.
NEGATIVE, опять? ну нееет только недавно выздоровила(( короче я заболела, чувствую себя никак (( столько планов, но я всеравно поеду в радомышль в моц и преодооею эти испытания!. ну вообще не знаю как это будет происходить, но верю в исцеление. п.с - поддержите в молитве!
NEGATIVE, заказ пришёл не по адресу . в возврате денежных средств было отказано . никому не советую .
POSITIVE, куртка просто супер.по размеру. доставка месяц. спасибо продавцу и побольше вам покупателей.
NEUTRAL, заказала размер л, на мой 44-46 сильно в обтяг. материал синтетика электризуется сильно ((( буду пристраивать
NEGATIVE, а картинка то правдивая. рассеянский мёд в отличие от украинского- говнище.
NEUTRAL, ни какой там не пух.обычный синтепон. маломерит жестко. заказили м по таблице .а пришла l и то мала.
NEGATIVE, не совпадает размерная сетка, заказывать можно только если денег не жалко. материал клеенка, летом будет жарко, зимой-осенью холодно.
POSITIVE, боялась, что будет мало на 92-78-100. всё худенькие р-ра 42-44 заказывали. ничего подобного. можете смело заказывать и на 46. хорошо тянется и у меня нет особых проблем с выступающими бочками. талия ярко выражена. много решений носки благодаря молниям. спасибо! супер вещь!
NEGATIVE, материал - пластмасс, воняет, пожито отвратительн
NEUTRAL, доставка 2 недели, трек отслеживается. худи мало похоже на фото, не приталенное, короткое, вместо одного кармана 2. материал тонкий, к телу не приятный, колючий, но кстати оказался достаточно тёплым. звезда на спине не в тему вообще, т.к на самой кофте нет никаких нашивок, отпарола. пришла жудко вонючая, но после стирки запаха нет. сшита хорошо, пожалуй единственный плюс. вобщем для прогулок с собакой сойдет, но для этой цели дороговато. погуглила оригинал фирмы naketano германия, пожалуй закажу у них, хоть и дорого, но дизайн на картинке очень понравился.
NEUTRAL, платье продавец отправлял неделю,но пришло быстро,платье супер, очень нравится, к телу приятное, советую,есть нитки,но это не критично.на фото у продавца серое,мне пришло синее,вот это расстроило.
NEUTRAL, ждала месяц, принес курьер. цвет чуть бледнее чем ожидала, мех облезлый какой-то, рукава широкие, зимой будет холодно
NEUTRAL, качество хорошее но заказ шел более 2 месяцев. 2 раза пришлось открывать спор. продавец никак не спасобствовал в отслеживании товара. утверждал что доставка бесплатная хотя за нее оплата бралась.
NEUTRAL, кофта не понравилась, ткань тянется, летняя
POSITIVE, присутствует небольшой запах, постирать и будет нормально) материал не скажу, что не приятный, синтетика, если бы был хлопок, было б гораздо круче, но в целом за такие деньги нормально) яркая как на фото)
NEUTRAL, ничего на ум не приходит?))
POSITIVE, кофта классная, на 46 взяла xl подошло хорошо, не в обтяжку, буду заказывать ещё! доставка быстрая.
POSITIVE, легенцы пришли, все как в описании. единственный минус 100 синтетика. греет только на теле, если надеть колготки, то уже эффект пропадает. брала xl на рост 160 и 73 кг, хорошо сели, даже есть небольшой запас, думаю спокойно подойдут и на рост 170 см с таким же весом
NEGATIVE, очень расстроена! сначала свитер понравился, приятная ткань и размер подошел, но сразу заметила какие-то разводы на нем. думала постираю и все будет в порядке, но я ошибалась т.к разводы остались и находятся они прямо на груди. думала носить только под курткой, но и это оказалось не возможным т.к после первой же носки свитер разошелся по швам с боку и по рукаву. однозначно не рекомендую покупать этот товар!
NEUTRAL, заказ очень долго шел.прибыо не на тот адрес,переслали.по качеству норм.запаха никакого нет.по размеру правда не подошёл,заказала s на свой 2-й размер,одежды 40-42.со всех сторон вываливается всё,спереди ничего не закрывает.носить не буду.не рекомендую.ну если только подросткам носить на нулевой размер.
NEGATIVE, я заказала размер м, а он пришёл мне осень велик! хотя я всегда заказываю размер м
NEUTRAL, платье пришло быстро, но не соответствует заявленому в каталоге на фото, плюс сбоку не прошит шов на фото видно. талия завышена. ткань очень приятна на ощупь.
NEGATIVE, товар до сих пор не отправлен, он только готов к отправке. верните деньги!
NEGATIVE, заказала на 2 размера больше а она все равно очень маленькая, не на человека а на кошку как игрушечная
NEUTRAL, не очень , порвана брителька
NEGATIVE, просто ремок, синтетика, аж хрустит. рукава до колена. заказывайте свой размер, так как она большая. пришла за полтора месяца, трек отслеживался.
NEUTRAL, из водолазки торчат нитки , не соответсвующие её цвету.
NEGATIVE, халат пришёл быстро но не та модель не тот размер отправим обратно
NEUTRAL, заказ пришел очень быстро! платье соответствует описанию и фото на модели.расстроил пошив! вырез горловины кривой и одно плечо длинее. пришлось поработать иголкой.
POSITIVE, пришла за 3недели. все как в описан ии. супер буду заказывать еще,за такие деньги ни где не найдешь
POSITIVE, в пол 4 утра обсуждение квантовой физики это сверх всего)
NEGATIVE, все красиво, но ткань странная, прошито очень плохо, у меня рукав расходится
NEGATIVE, товар не пришел, продавец вернул деньги в течении нескольких дней
NEGATIVE, чулки малы девушке на рост 164 при весе 53 кг ,ноги худые,тем не менее до конца не натягиваются и сдавливают.
NEGATIVE, ужасный продавец , товар не получек
NEGATIVE, платье пришло быстро, качество хорошее, но к сожалению платье было все в затяжках. продавец отзывчивый, быстро отвечал, вернул деньги.взяла размер s ,на свой 40-42 в талии немного широко. но с ремнем будет красиво .
NEUTRAL, сначала заказала такую же кофту 2хl, оказалась мала. решила заказать 3хl, теперь большая.
NEUTRAL, не соответствует рвзмер xl на аш 44
POSITIVE, все отлично доставка 2 недели
POSITIVE, супер платье! качество и расцветка всё как на фото. продавцу огромное спасибо!
NEGATIVE, была заявлена длинна 90 см , а пришла 68 см , я очень не довольна , считаю, что продавец обманул меня
POSITIVE, отличные штанишки! на попу 95 подошла l.
NEGATIVE, не подошёл по размеру, верх сел идеально, а низ узкий и короткий, больше ни чего из одежды заказывать не буду
NEUTRAL, сугодня в 21.00 трансляция россияуевельс .
NEGATIVE, кофта ничего,но, на свой 46 я заказывала м,а мне почему то прислали 4xl это ужас большая
NEGATIVE, размер 2xxl , а как раз на мою семилетнюю дочь.
NEUTRAL, ткань очень тонкая,но это все ладно, сняла две звезды за то,что платье очень сильно липнет,даже антистатик не помогает.
NEUTRAL, заказывала пижаму красного цвета, а пришла синяя! качество хорошее, швы более менее крепкие,ровные, ничего не торчит, ткань приятная к телу. заказала размер м на рост 170, боялась будет мала,но нет, единственное, в облипку, если хотите свободную ,то берите побольше. к качеству претензий нет, но обидно, что другой цвет((((
NEUTRAL, ткань снаружи не очень приятная на ощупь
NEUTRAL, я снова провёл глобальную чистку друзей.ты ещё в друзьях? значит моё отношение к тебе больше чем нейтральное.;) ты отсуствуешь в моих друзьях?увы.но мы просто слишком мало общались.без обид.ничего личного:)
POSITIVE, хорошее качество. заказываю уже второй раз. на 44 взяла xl. заказ доставили быстро-17дней.
NEGATIVE, на белом рукаве был брак:вшиты черные нитки и с виду кажется, что это черные пятна. везде торчат нитки, есть зацепки. в общем, на выброс-такую кофту не оденешь на улицу.
POSITIVE, качество отличное, материал приятный к телу, тянется, но не как сопля, держит форму, длина рукава как надо, на рост 1.78 длина чуть ниже колена, размерная сетка соответствует, российский 42-44, заказала s, сидит по фигуре как на картинке, действительно на идеальную фигуру, облегает как вторая кожа, кто любит посвободнее или есть что замаскировать, но не критично, лучше на размер больше взять и в темном варианте, и да - белье должно быть бесшовным! заказом довольна, фото добавлю позже))))), пришло раньше чем выставлялось по сроку, примерно месяц в красноярский край, отправка сразу после оплаты, в течение следующего дня. мои параметры 82-63-90. милые девушки, пишите реальные отзывы по своим параметрам, без приукрас, ведь другие девчонки дабы избежать риска, заказывают на размер больше! никого не хотела обидеть или задеть. удачных покупок! качество действительно достойное и приятное к телу - по ощущениям хлопок с вискозой или спандексом. не синтетика!
NEUTRAL, мальчик мой ты меня любишь?
POSITIVE, получила,ожидала немного другое.тонковат
POSITIVE, заказ шел чуть больше месяца. юбка - супер! качество отличное! сама швея, знаю, что говорю. цвет насыщенный синий. длина до колен. на российский 42 размер, специально взяла побольше м. по размеру подошло.
POSITIVE, куртка очень понравилась! качество пошива и материала отличное. цвет, как на фото продавца. очень приятный. на мои ог 103, об 95, рост 164, вес 64 размер l сел отлично. рекомендую! спасибо большое продавцу! 5!в питер ехала недели две, трек отслеживался, принёс курьер.
NEGATIVE, заказ ждала 3 месяца. открывал спор. продавец очень просил чтобы я его закрыла, уверял что точно придёт через 2 недели. в итоге: спор закрыт, майки нет, денег тоже
NEUTRAL, пластмассовый мир победил. ликует картонный набат. кому нужен ломтик июльского неба? моя оборона.
POSITIVE, отличные резинки супер качество шли месяц до белгородской области . чёрного цвета в комплекте нет.
NEUTRAL, кофта огромная, даже маме велико, размер примерно 50-52
POSITIVE, вещь имеет место быть в шкафу, к тому же за такую цену. держится нормально, но у меня было, постояно, навязчивое чувство, что вот-вот отклеится и поэтому я часто ходила и проверяла или касалась груди, что бы приклеять. для ежедневного ношения не подойдет, но вещь хорошая.
NEGATIVE, желетка пришла с фиолетовым подшерстком.
POSITIVE, кофточка понравилась, качественный плотненький трикотаж, приятный телу, цвет точно такой, как на мониторе, описание полностью соответствует. на окружность груди 114 заказала хl согласно таблице, размер подошел. спасибо продавцу. доставка месяц.
POSITIVE, отличное платье уютное на зиму осень самое то.доставили быстро.
NEGATIVE, размерная сетка не совпадает. xl это 42 русский размер. хотя судя по рассчетам должен был быть 46.качество плохое. очень тонкое. совершенно не зима. еще ткань хрустит как клеенка. капюшон это просто брак. он даже на голову не надевается такой маленький
NEUTRAL, напиши это на стене у пятерых друзей и нажми f6 и появится страничка человека который в тебя влюблён)))
NEGATIVE, очередная порция космолажи от вачовски. трудно поверить, что это создатели "матрицы" родили подобное третьесортное кино, щедро приправленное отвратительной безэмоциональной игрой кунис и татума. отсутствие внятного сюжета и логики, перенасыщенность сумбуром и откровенным маразмом -всё, чем запомнился фильм. 2 часа, потраченные на волкоорла и летающих варанов. вачовски, позор на оба ваших дома.
NEGATIVE, товар заказали 23.05.2017г. посылка до сих пор не пришла. продавец деньги не вернул. срок защиты истек.
NEGATIVE, продавец мошенник! товар не доставлен! дважды продлевал срок! третий даже не стал. ни денег, ни товара! никогда ничего здесь не покупайте!
NEGATIVE, я свое творчиство удалю,а то мне стыдно)))))))
NEGATIVE, материал футболки не тот,принт тоже не соответствует описанию
NEGATIVE, старушачья ткань, вблизи выглядит плохо. размер s на вес 50 кг и рост 168 маленький.
NEGATIVE, в принципе неплохой товар, но куртка приехала с ужасными плечами, точнее в области плечо много ненужного материала, что делает ужасны вид данного товара
POSITIVE, fast delivery, good quality, great seller, great price. advise! 10 stars!
NEUTRAL, хочу провести свой соц.опрос с целью понять, как люди относятся к своему свободному времени в этой жизни, а в частности к тем свободным минутам, которые выдаются в метро или в другом общественном транспорте :) народ, присоединяйтесь, участвуйте в опросе! буду рада вашим ответам :)
POSITIVE, довольна. пошито аккуратно, размер и цвет соответствует. спасибо
NEUTRAL, отец русь репа, без наебалова, не придраться)
POSITIVE, хорошая шапочка,качество отличное,швы ровные,в меру теплая.быстрая доставка.рекомендую
NEUTRAL, друзья, для съемок небольшого скетча про будни психиатра, на пару часов нужно помещение, отчасти похожее на кабинет врача. в настоящие больницы не пускают, но может быть вы знаете какой-то такой кабинет или что-то подобное, где можно поснимать. спасибо!
NEUTRAL, за такую цену пойдёт,но товар не как на фото!
NEGATIVE, наступает такой момент,когда надоедает прощать,просить,уговаривать,ссориться.когда проще всё послать нахер.без слов.
NEUTRAL, изделия ручной работы. приглашаем посетить нас!
NEUTRAL, после просмотра фильмов про молоко и подобного материала, начинаешь задумываться о целесообразности употребления молочных продуктов.
NEGATIVE, i did like the product at all
POSITIVE, тёплая, мягкая, очень приятная к телу
NEUTRAL, в одной из пар один носок заметно меньше другого. я думала, на ноге растянется, но нет - он мне мал
POSITIVE, товар соответствует описанию. очень довольна. заказ пришол быстро до г.пушкино(в течение недели). с продавцом не общалась.
POSITIVE, неплохая куртка, цена соответствует качеству
NEGATIVE, комбез сам по себе неплохой, но дырка все испортила
NEUTRAL, the sweater is shorter than described, the fabric is thick and therefore does not hang smoothly. but otherwise the quality is good.
POSITIVE, рубашка хорошая, швы ровные нитки не торчат. на российский 46 лучше заказать xl, я заказала l тянет в спине!
NEUTRAL, размер для d слишком мал.
POSITIVE, платье супер,соответствует описанию,трек отслеживался,до москвы дошло за 17дней
POSITIVE, два раза съездил на дуниловское болото. в первый раз набрал около 20 кг голубики (гонобобеля). на болоте был около 8 часов. во второй раз набрал около 10 кг. на болоте был около 4 часов. все равно доволен.
NEUTRAL, короткая,надо по длиннее
NEGATIVE, жальтовар так и не получила.открыла спорвернули деньги.потерялся наверное на просторах нашей страны.
NEGATIVE, до сих пор не получила заказ, уже не жду
NEGATIVE, не отслеживается, короткая капец.она по-ходу,идёт в одном размере 44-46,исходя из отзывов,на 42 -большая,на 48-мала.
NEGATIVE, заказ отправлен бесплатной почтой без отслеживания (трек липовый), но тем не менее дошел довольно быстро материал синтетика 100, ожидаемо, но, думала несколько другой фактуры (но это мои тараканы). теперь по поводу самого изделия. размерность: на мои параметры 113-100-113 подошел размер 4xl, не в обтяг, на рост 162 попу прикрывает. качество: нитки не торчат, запаха нет, но бейка ворота пришита по кругу без учёта покатости плеч (см. фото), все торчит, отгладить и сутюжить не получилось, т.к. это синтетика. крой перекошен - справа еще ничего, а слева полоски совсем поехали. вывод: после переделки можно будет носить дома, но овчинка выделки не стоит. вывод - покупать не стоит.
NEGATIVE, заказ пришёл в другой город куда я должна ехать и забирать его .хотя я все оформила правильно .по какой причине так не объяснили
NEGATIVE, футболка не ахти но дома носить можно и дефект имелся
NEUTRAL, очки пришли, качество, конечно, ни о чем. тоненькие железки, вместо нормальной оправы, но. за 120 большего и не ожидала. до москвы шли 2,5 недели
NEUTRAL, толстоваты и совсем какие-то одноразовые. брала похожие - показали себя гораздо лучше. не жалею о заказе, но такие больше не куплю
NEUTRAL, на большую грудь советую не брать. ужасное зрелище)))
NEUTRAL, кто завтра придет поболеть за молний ждет удача целый год ванга
NEUTRAL, длина не такая как на фото, штаны оказались короче и это смотрится не красиво. брала m на рост 166. в s точно бы не влезла. плюс штаны странно и непрезентабельно собираются спереди
NEUTRAL, большой в талии и бедрах, сзади, как многие уже сказали, очень топорщится. куртка не для каждой фигуры.
POSITIVE, замечательное шапка! я советую
NEUTRAL, помогите! какое слово из 6 букв загадано на картинке? возможные буквы: ф ч п и з ь к а т ц ж н в й присоединяйтесь к игре:
NEUTRAL, качество на 3ку
NEGATIVE, носки не эластичные, еле натянули на 38 размер ноги. рисунок краска. при первой же стирке полиняет
NEUTRAL, размер для s слишком велик.
POSITIVE, быстрая доставка экспресс-почтой, курьером. качество отличное, рекомендую продавца.
POSITIVE, очень классная толстовка. сидит хорошо. есть запах. продавец отправил в подарок резинку, приятно!
NEUTRAL, заказ пришёл через 2 недели. на свой 42 заказывала s, немного маловат кардиган оказался, но не критично, проблема в другом, товар не соответствует картинке, фасон отличается и материал тонкий, но ткань приятная на ощупь.
POSITIVE, доставка 3 недели) заказываю во второй раз, очень классные!)) сидят по размеру идеально) немного есть запах, но это не страшно) есть нитки торчащие, нужно теперь аккуратно убрать, чтобы не разошлись по шву.
NEUTRAL, пальто не плохое, удобное, теплое, смотрится интересно и необычно,из недостатков- отсутствует кнопка в середине .также - я заказывала 4 xl, но размер 4 xl написан только на приколотой бумажке, на самом пальто вообще не обозначен размер, и судя по всему это пальто меньше, чем 4 xl, у меня есть для сравнения похожее пальто 3 xl и размеры в обоих пальто одинаковые. почему на пальто со звездами отсутствует размер не понятно.цвет черный с белыми звездами смотрится очень интересно. качество материала очень приличное. да и цена очень не большая ,я порекомендовала своим подругам купить это пальто. мои размеры : 80(талия) -95 (бюст)-89 (бедра).
NEUTRAL, мы никогда не можем изменить длину нашей жизни, но можем изменить ее ширину и глубину!
NEUTRAL, юбка пришло целая но вся в волосах. это ужас как будто ею накрывали какого-то мужика когда стригли.продавец вернул часть денег. ну всё равно неприятно когда ты ждешь качественную вещь в одеваешь не глядя а потом оказывается в чужих волосах причём весь.
NEUTRAL, полная синтетика, чисел появились катышки, после 2 носки
POSITIVE, хорошо,заказываем не первый раз.
POSITIVE, супер, мне нравится
NEGATIVE, дырявые штанцы мне прислали. и с затяжкой на всю попу, что аж рисунок не сходится. фигня вообщем. не рекомендую.
NEUTRAL, в общем что я могу сказать.фасон мне очень нравится, цвет молочный приятный. но.страшно много торчащих ниток, кривых швов, кнопки по виду очень хлипкие. рукава мне оказались короткие на рост 169, на 88-65-95 размер сел отлично, как и хотела.
NEUTRAL, иногда глюки контакта вовремя - сегодня не грузится "тюряга", всё правильно сделано, вспомним тех, кто там не виртуально.
NEGATIVE, заказала в сентябре. через три месяца выяснялось,что заказ выполнен. зашла в свое отделение почты, ничего не приходило. не отслеживался заказ. не могу открыть спор. пишет,что модно открыть спор после получения заказа! не рекомендую продавца. обман!
NEUTRAL, печать не четкая. ожидала лучшего.
NEUTRAL, посылка отслеживалась, пришла быстро. платье тонкое, качество ткани не очень понравилось но пойдет
NEGATIVE, товар не соответствует фотографии, другой материал и фасон
NEUTRAL, заказывала 2 пришёл один джемпер. открыла спор, попросили спор закрыть и обещали выслать второй. спор закрыла жду. будет обидно если обманут
NEUTRAL, заказ пришел быстро, но прислали lвместо xl.жаль
NEUTRAL, на параметры 90-70-90 рост 160 взяла m, ориентируясь на отзывы. хотелось, чтобы размер был не совсем оверсайз, но и не в обтяжку, но по факту оказался велик. на эти параметры бы заказала s. пл качеству тренч отличный, претензий нет. к тому же, просила совета у продавца по поводу ответа, но он не ответил. мне кажется, это непозволительно для магазина с такой репутацией, так что в общем 3 звезды.
NEGATIVE, по истечению 3,5 месяцев, не дождавшись своего заказа , пришлось открывать спор. хотя очень ждала эти шортики((
NEUTRAL, кардиган совсем не тот, что на фото, какая-то тряпка с дырками
NEUTRAL, кофта, теплая, хорошая, заказ пришел быстро, но испортил тот момент, что имеется пятно на спине как будто от масла, надеюсь отстираю
POSITIVE, очень теплая и удобная. сшито качественно. рекомендую, полезная в гардеробе вещь. very warm and comfortable one. i wear it very frequently. i like it. recommend to buy this.
NEGATIVE, заказ не отслеживался и не пришёл. а потом через два месяца написали что я не забрала его с почты. спор закрыли частично служба алиэкспресс 160 р из 230 . к заказу не рекомендую.
NEGATIVE, самый недобросовестный продавец, которого я тут встретила! сделала заказ в сентябре! и заказ не пришел и деньги не вернули! самые негативные эмоции!
POSITIVE, заказываю второй раз. первый раз заказала 5хл но оказалась слишком большая (у меня русский размер 60). так что на второй раз я заказала 4хл. как и в первый раз продавец положил подарочек - резинку для волос. заказывала 15.12., а пришла посылка 29.12. на почту. даже смс пришла. получается мега быстрая доставка, так что новый год я в ней встречу. спасибо за оперативность с отправкой. буду заказывать еще себе другого цвета и подружки тоже просят.
NEGATIVE, товар не пришел! я открыла спор, продавец меня попросил закрыть спор, я это сделала. деньги мне не вернули! сейчас продавец просит снова открыть спор, когда время уже завершено и спор нельзя открыть. продавец говорит, что не может мне вернуть деньги, т.к. спор нельзя открыть. не покупайте у этого продавца! обманывает!
NEGATIVE, заказ так и не получила. продавец несколько раз продлевал защиту, просил подождать, в итоге али принял решение полного возврата.
NEGATIVE, товар не пришёл, продавец не отвечает ну и деньги не вернули!
NEGATIVE, очень долгая доставка 45 дней до врн. на фото выглядит лучше чем на самом деле, педальный дизайн с клапанном кармана лучше бы его совсем не было. куртка ни о чем, своих денег не стоит, красная цена 1000р.
POSITIVE, отличное качество) ждала почти месяц) запаха нет, приятная на ощупь) по размеру подошло идеально) в подарочек от продавца получила резиночку) супер
NEGATIVE, заказала 25 размер, прислали 26. он оказался большой. заказывала 2 раз, первый раз все было хорошо. деньги вернули, попробую еще раз заказать 25, может на этот раз повезет, и не будет у меня дома храниться 2 пары джинс 26 размера.
POSITIVE, блузка пришла прямо как до меня шита!хорошая вещь,простенькая,удобная,за свои деньги нормально,не пожалела потраченных денег
NEGATIVE, заказ получил шло очень долго, заплатил за доставку на сроки ни как не повлияло 11 дней болталось в китае, 32 дня где то лежало между китаем и россией. полный бардак.
POSITIVE, самое милое видео,только для тебя
NEGATIVE, заказ шел очень долго, 58 дней. качество футболки ужасное. нитки висят отовсюду, запах от нее невыносимый, качество материала оставляет желать лучшего.
POSITIVE, отличная блузка, но на российский 48-50 размер оказалась большой, придётся ушивать
NEUTRAL, к огромному сожалению футболки(белая и черная) я не получила,обидно!по продавец деньги вернул в течении 5 дней после открытия спора.спасибо за чесность.
NEUTRAL, было много недочётов по данному изделию,но продавец вернул половину суммы
POSITIVE, супер юбка, ткань приятная к телу, тонкая только, исключительно для лета
NEGATIVE, заказ не пришел! огромный минус продавцу!
NEUTRAL, хеловин не в тренде
NEUTRAL, туника пришла без размерная, рукава короткие с ужасным запахом
POSITIVE, отличная рубашка за свою стоимость ! прошита хорошо! тоненькая , просвечивает
NEGATIVE, во-первых , платье шло гораздо дольше , чем было указано в описании товара . во-вторых, не подошёл размер . в третьих , цвет заметно отличается от того , что на фото . я имею в виду оттенок . общением с продавцом остались крайне недовольны . советую несколько раз подумать , прежде чем заказывать это платье .
POSITIVE, ааааааааааа бля начинают на русском выходить еееееееееееееееххххххххххууууууууууууууууууу!
POSITIVE, все как на фото, ткань очень тонкая,на ощупь неприятна, остальное все норм. доставка супербыстрая
POSITIVE, платье хорошо тянется на 44м надо брать s на рост 158см длина до икр. сшито хорошо все ровно , запахов нет.
NEGATIVE, футболка не пришла,продавец всячески отматывался,но вернул деньги
NEGATIVE, товар пришел в повреждённой упаковке, порванный! размер тоже не верный, трек не отслеживался. первый раз заказывала на алиэкспресс, очень разочаровалась. подскажите пожалуйста, как открыть спор? я не умею!
NEUTRAL, кому что нужно из матерьялов
NEGATIVE, я не получила свой товар. прождала почти 3 месяца.
NEUTRAL, в основном все прекрасно. в волгоград дошли за 20 дней,качество хорошее. огорчило что пришли с пятнами.(открыла спор) на рост 156 и вес 45 заказала хs.по размеру,но немного коротковаты по длине.
POSITIVE, хорошие леггинсы, очень приятные на ощупь, материал синтетика, цвет немного не соответствует картинке, но не сильно различается. в общем довольна)
NEGATIVE, думаю о том, что, если бы у нас была даже небесная тысяча, у нас бы все равно тупо ничего не поменялось бы, во всех сферах деятельности, куд
NEGATIVE, аааааааааааа! умри нахуй блеать! до конца зырь
POSITIVE, все соответствует. немного коротковат на рост 172
POSITIVE, его спина - моя стена. его глаза - в них жизнь моя. его улыбка - моё счастье. его слово - мой закон. вот она - забота и любовь!
NEUTRAL, заказываю в этом магазине не первый раз, всегда все было отлично! но в этот раз продавец поступил недобросовестно. рубашка была отправлена через месяц после оформления заказа, до этого был номер недействительный. на письма продавец не отвечал. посылка пришла через полтора месяца после отправки, но не на почту рф и не курьером, а пришлось идти за ней в пункт выдачи посылок. рубашка в целом хорошая, но 2,5 месяца ожидания лишили желания носить ее.
POSITIVE, отличные трусики!приятные на ощупь
NEGATIVE, что то взгрустнулось
NEUTRAL, доставка быстрая, до норильска 2 недели. брюки очень тонкие. чисто летние и никак не для тренеровок если только на прогулку одеть. по одной строчке швы.ощущение что в любую секунду разорвутся швы на попе.качество на 4-
NEGATIVE, полное несоответствие заявленному товару и то что получила.заказала самый большой размер xl на 46 размер а он только на подростка лет12 не более.
NEGATIVE, размер меньше указанного на 10-15см, месяц я пытался добиться возврата от продавца, админы алиэкспресс помогли, не советовал бы покупать здесь
NEUTRAL, ну вот и все. пролетела моя служба. остались считанные часы!
NEGATIVE, тавар не пришол
NEGATIVE, продавец не выходил на связь. когда прошло больше 2 месяцев написала контрольный раз, но ответа не последовало! открыла спор и неожиданно продавец начал объявился, и начал писать, чтобы я его закрыла, так как это влияет на его рейтинг! не советую, деньги алиэкспресс вернул, это, безусловно, радует
POSITIVE, опять влюбилась. опять в мужа! опять в своего! оказывается он - самый лучший!
NEUTRAL, зачем так пить,чтоб потом два дня отходить?
NEGATIVE, ждала очень долго,продавец кормил завтраками.товар не пришел
POSITIVE, покупаю эти брюки уже второй раз. качество отличное. размерная сетка правильная. цвета такие же, как на фото продавца. на рост 170 см, от 73 см, об 93 см 29 размер сидит хорошо, правда, в талии немного велики. доставка до краснодара заняла 2,5 недели.
NEGATIVE, в реале цвет ужасный бледный
NEUTRAL, качество на 3,но доставка быстрая
POSITIVE, супер, у меня размер 44-46 заказала l подошел идеально, не заказывайте размер в размер, закажите на размер больше ведь это пижама и вам в ней спать, а не гулять. нитки не торчат, швы ровные, мне очень понравилось, буду заказывать ещё, всем рекомендую!
NEUTRAL, туника не плохая, качество не очень, ткань плохо тянется
POSITIVE, классный свитерок ! тёплый ))))))
NEGATIVE, жуткий хрустящих халат, у меня бедра 100 сантиметров, не сошелся. видимо, вложенные жуткие хрустящие стринги должны были загладить отвратительное впечатление
POSITIVE, футболка отличная, сидит на мне так как и хотела, цвет бомба, доставка где то 2-3 недели, все советую
NEUTRAL, доставка около месяца, качество так себе, ожидала лучшего
NEUTRAL, мк злобина (львов)
NEGATIVE, ужасное качество материала, синтетика. на плече у кофты дыра - шов не ровный, горловина пришита криво. цвет соответствует описанию, размер не соответствует.
NEUTRAL, рукава короткие,цвет отличается и запах сильный.а так нормально за эту цену.
POSITIVE, упарилась пока меряла. тёплые штанцы. к качеству нареканий нет. все прошито и обработано, запаха постороннего нет. бери и носи. на рост 168 длина хорошая, длинная)))) можно было на размер меньше взять на об 115 см.
POSITIVE, "мы не любим рэп", - говорили мы "мы никогда не будем слушать рэп", - говори мы
NEUTRAL, халат тонковат, хотя сшит вроде неплохо. размер l для европейского 48-50 (175 см 74 кг) маловат. не то, чтобы он не налезал, но как-то мало ткани везде, всё-таки в халат хочется закутаться, а тут ткани впритык, в том числе и на рукавах (короткие, манжеты уже не завернуть). отдам жене.
NEUTRAL, 75 грн все это
NEUTRAL, заказала три пары трусов, все размера, м, и вот как они выглядят. м как s, прозрачная ткань, если натягивать на мою попу, плотные швы на середине, на черных какие то разводы, как будто подмышками с дезодорантом прошлись. видимо за такие копейки такой товар и выслали, что ж, больше не буду дешевые заказывать.
POSITIVE, быстрая доставка,товаром и продавцом довольны,спасибо.
NEGATIVE, в описании заявлен 100 хлопок, но это 100 синтетика! хотя даже в сообщении продавец уверял, что это очень приятный хлопок! одно враньё на али, больше в жизни не закажу здесь одежду: 70 наглой лжи! китайцам веры вообще нет! шло больше 2 месяцев, никаких ярлыков-шито не пойми где и из чего!
NEUTRAL, разные культуры, разные ценности, но что удивительно мы в россии все дружно жевали попкорн и пили кока-колу смотря оба фильма, и все дружно одинаково сопереживалинегодовали в данной ситуации. опять черное - белое, белое - черное. где грань правды, грань где мы делаем свой выбор? выбор своей правды?
NEUTRAL, малы оказались, короткие через чур
NEGATIVE, товар не пришёл! деньги не вернули !
NEGATIVE, этот товар мне не пришел. не смогла открыть спор. нет информации об отслеживании. жду более 3 месяцев.
POSITIVE, соответствует описанию. xxl идет на 50 размер . трикотаж плотный, тянется хорошо
POSITIVE, хороший халатик, мягкий, цвет немного отличается.
POSITIVE, носки хорошие, на длину стопы 24,5 в самый притык, доставка быстрая. продавца рекомендую!
NEUTRAL, куртка пришла быстро. утяжка капюшона порвана, кнопка вырвана. открыл спор, продавец вернул часть денег. возвращал деньги долго и по принуждению администрации али, потому ставлю 3 звезды.
NEGATIVE, не дождалась товар.2 месяца прошло!
NEUTRAL, резинки не такие яркие, как представлены продавцом на фото(((
POSITIVE, на 48, рост 173 заказывала xxl. село идеально. ворот немного ни тэ, ни сэ, но если намотать что-нибудь типа снуда, шарфа, смотрится интересно. не теплая, примерно на 10-15 тепла. в общем, не пожалела). ради разнообразия и за такие деньги отлично.
NEGATIVE, продавец обманщик! проверено на трёх заказах! может быть раньше он был норм, но сейчас никому не советую с ним связываться! моя история: оплатила юбку 19 августа, и продавец написал, что отправит её завтра, послезавтра и т.п (говорил что её шьют на заводе) через 10 дней продавец её "отправил" и дал трек для отслеживания. прошёл месяц, а посылка с места не сдвинулась и трек нигде не отслеживался. несколько раз писала продавцу, а он отвечал, что посылка уже покинула китай и со дня на день придёт, но я решила открыть спор и продавец сразу же мне пишет: "а вы не могли бы закрыть спор? подождите ещё немного и ваша юбка будет сшита". этот мошенник просто прислал левый трек и дожидался когда пройдёт время защиты покупателей. как оказалось, у моих знакомых были идентичные ситуации с этим продавцом! он также присылал левые коды, и писал, что платьеюбку ещё на заводе шьют. пс: продавец предложил мне скидку, чтобы я написала хороший отзыв и не портила статистику - не верьте ему!
NEGATIVE, товар не пришлол 45дней прождал.
POSITIVE, качество товара хорошее. пришло быстро.
NEGATIVE, товар не пришёл, ждала 3,5 месяца, деньги вернули спором
NEUTRAL, водолазка маломерка - при росте 160 см и 48 р. -маловата. заявленные размеры не соответствуют
NEGATIVE, топы не пришли! я открыла спор, но ни продавец, ни служба али не вернули деньги! круто вообще, спасибо блин. на ветер 400 рублей. козлы
NEGATIVE, нет силиконовой полоски. на ноге держаться не будут без пояса для чулок. очень узкая ажурная полоска, перетягивает ногу. короче фигня
NEUTRAL, ожидала другого ,материал не очень ,а по размеру хорошо,доставка быстрая
POSITIVE, класс, и качество и размер как по мне шили
POSITIVE, шарфик прелесть! мягкий ! спасибо продавцу за подарок !
NEUTRAL, посмотри на всех своих поклонников за последний месяц :) подробнее здесь:
POSITIVE, овар получила, до оренб.обл.дошло быстро, за 20 дней. все отслеживалось до конца. продавца рекомендую, отправил сразу. заказывала две пары, себе и дочке, обе подошли идеально. на об-105см, размер l слегка просвечивает нижнее белье, размер м(об-92см)сидит хорошо, не висит нигде, но можно было бы и на размер меньше взять, т.к. посадка на м высокая и при хотьбе они немного спадают. ткань тонкая, но приятная к телу, на синтетику не похожа.
POSITIVE, доставка быстрая. качество хорошее. 846590 - села хорошо. цвет не чисто белый. рекомендую.
NEGATIVE, штаны пришли примерно через месяц, на рост 165, вес 50, от 65 об88 короткие( качество ужасное, синтетика с начесом, карманы впереди просвечивают, не соответствует картинке, покупать не советую, худшее моё приобретение- придётся выбросить.
POSITIVE, очень люблю.отличный продавец я рекомендую
NEGATIVE, протянули до последнего, обманщики! врали что выслали в итоге 3 месяца потраченного зря
NEGATIVE, ужасный материал, не такой, как на фото, даже не похож на толстовку.
NEGATIVE, девочки ткань синтетика. вышивка колом. честно не советую.
NEUTRAL, качество кружева на руках так себе все держится на пару ниточках просвечивает
POSITIVE, рисунок на толстовке выглядит размытым из-за того, что контурная линия нечеткая. сама довольно тонкая, приятная на ощупь, гладкая
NEUTRAL, 100 синтетика, рукава и сама кофта коротковаты на мой 42 размер. и ко всему прочему пришла с черными пятнами, уже 2 стирки с замачиванием - не до конца отошли. доставка быстрая, трек отслеживался
NEUTRAL, первый раз не говорю спасибо! не давольна заказом очень! заказала два костюма, по качеству совсем не стоят своих денег. бархатный, еще можно, но с микки маусом, капец. размеры несоответствуют! бархатный взяла на размер по-больше, чтобы не было в облипку (l), он оказался (s) и все равно в облибку, даже у кого (s). это хорошо, есть кому отдать! а с микки маусом, заказала (м), он вообще оказался xs. короче, не стоят своих денег и смотрите размер!
NEUTRAL, продолжается запись на фотосессии!
NEUTRAL, вот где начало передовых технологий.
NEUTRAL, качество хорошее. но размеры указаны совершенно неверно. у продавца написано xs - 76-84. мои бедра 80 и шорты мне сильно велики, носить не смогу, для них нужны бедра минимум 85-88. разочарована, сильно ждала эту посылку.
POSITIVE, присутствует запах, простирала вещь. сидит свободно на рост 175 ниже колена, мне нравится халат
NEUTRAL, качество ткани отвратительное :-(
NEGATIVE, не соответствует размер черного цвета
NEGATIVE, я заказала шубу 11.11 размер l. по размерной сетке объем груди 105 см. мне прислали шубу в груди 100см. она мне мала, расстегивается.
NEUTRAL, по началу была очень довольна, пижама действительно теплая и мягкая, но на следующее утро разошлась штанина, хотя по размеру все подходило. я очень расстроилась.
NEUTRAL, куртка очень понравилась! хорошее качество, красивый цвет. но оказалась тесной ( в плечах особенно ). очень жаль (
POSITIVE, 17.08-30.08 екатеринбург. быстро. размер s на русский 42 чуть широковата, свободно. цвет манжет чуть отличается от самой кофты, за такие деньги лучшего не ждала, пойдет
POSITIVE, отличное качество, быстрая доставка!
NEUTRAL, плохое качество материала-очень тонкая тряпочка,(
POSITIVE, жду не дождусь когда выйдет))) мега просто!
NEGATIVE, ставлю 1звезду потому что качество не очень. и маленькая.
POSITIVE, классное платье. рекомендую. состав 50 хлопок, 50 полиэстер. мои параметры 99-86-107. xl отлично сидит. к телу приятное. подойдет как вечерний наряд, мне кажется, для лета. мгновенная пересылка, очень быстрая доставка. спасибо магазину и продавцу!
POSITIVE, пришло всё в отличном состоянии ношу 75в, размер м маловат. на бюстгалтер не налезет из-за объема. с продавцом не общалась, доставка не очень быстрая, отслеживание было неверным, дата отправки указан была гораздо раньше даты моего фактического заказа и по отслеживанию было в другом городе, но пришло всё в почтовый ящик.
NEUTRAL, на ог 86 с натяжкой,сидит очень некомфортно
NEUTRAL, не понравилась кофта. не знаю для кого она сшита., но не 44 размер
POSITIVE, пижама очень хорошая. мягкая, очень приятная к телу. доставка быстрая. спасибо продавцу за подарочек )))
NEGATIVE, ткань не приятная к телу
POSITIVE, брюки очень хорошо сшиты, качество тоже хорошее. но, к сожалению, не угадала с размером. придется немного ушить.
NEGATIVE, не заказывайте в этом магазине, мало того что товар не отправляют и деньги не вернут
NEGATIVE, брюки ужасно короткие, на рост 1.68см, размер по обхват бедер 96-98см велики, короче ужас, деньги на ветер! носить не буду!
POSITIVE, платье село идеально, очень понравилось
NEUTRAL, эти легинсы так до меня за 5 месяцев и не дошли, а жаль- очень хотелось с тюленями. продавец вернул деньги
NEGATIVE, в мск пришло быстро, качество не плохое. но модель не понятно на кого! она короткая, пошито криво. вверху огромна, внизу сидит отлично, не считая того что короткая. рукава короткие и не попятной формы. я очень расстроена покупкой((((
NEUTRAL, зачем заказала? ужасно. все в затяжках
POSITIVE, на свой размер плеч ,43-44 (всегда ношу s и xs) заказала хl. идеально село. цвета сочные как на картинке, даже ярче.
NEGATIVE, товар не получила,писала продавцу что товар не пришел протянул время три месяца открыла спор денег не вернули. не советую!
NEGATIVE, заказ не пришёл продовец не хочет возвращать деньги и не отвечает на смс
NEGATIVE, продавец ужасный, не отправлял заказ неделю, после того как я ему написала, сказал, что рубашки нет, шьют, ждите. ладно, ждём, ещё через неделю опять пишу, продавец говорит, завтра в итоге ещё через 4 дня. по треку отслеживала, посылка якобы принята перевозчиком, а через неделю - отгрузка отменена. я опять пишу продавцу, он мне отвечает, что отправлю. тут мне уже надоело, открыла спор, деньги вернули
POSITIVE, качество хорошее, но на маленькой груди 75b прилегает не плотно( но смотрится хорошо все равно)
NEUTRAL, посылка не пришла, деньги не вернули, но тут я сама не успела, договорились подождать неделю, мб приедет, подождали, посылка не пришла, и деньги вернуть нельзя, не хочу сильно портить рейтинг, так что 3 звезды
NEUTRAL, на 46 размер взяла xxl, кофта идеально, а штаны маленькие (((
NEUTRAL, топ по длине немного коротковат. ткань приятная. но! он рассчитан на маленькую грудь! с грудью второго размера и полнотой с уже не так классно смотрится! придётся этот топ мне отдать сестре, потому что на мне он смотрится не так совсем, как я ожидала. радует только то, что я не так много за него заплатила.
NEGATIVE, свитер очень маленький, размеры не соответствуют. спор закрыли, возмещения не было.!
NEUTRAL, посылка пришла быстро. кофта xl подходит нас 44 рос. размер. есть сильный запах.за быстроту спасибо.
NEGATIVE, бывает, блять, просто молчишь, а тебя уже неправильно поняли.
NEUTRAL, платье конечно хорошее, но общение с продавцом явно хромает. заказала 11.11, получила только в январе, в пути больше двух месяцев. просила продавца продлить срок защиты, он игнорировал просьбы, пока я не открывала спор. открывала спор целых два раза, без этого продавец на сообщения не отвечает. так что сервис явно хромает. платье хорошее, размеру соответствует
NEUTRAL, несоответствие картинки и реального товара. жена растроена.
NEUTRAL, расписание на пндл алгебра история русск.яз. физика алгебра физра
POSITIVE, все отлично спасибо большое рекомендую
NEGATIVE, приезжаю в деревню.ожидание: делаю что хочу,гуляю до глубокой ночи, езжу куда хочу, хожу где хочу. реальность: до 11 гуляешь,по дороге не ходи, ни на чем не катайся, хочешь до 12 сиди возле дома! ода. гудбай свобода(
NEUTRAL, носки хорошие. однако, если вы хотите конкретный цвет носков, то вам нужен не этот покупатель. цвета здесь кладутся абсолютно рандомно.
POSITIVE, очень быстрая доставка и хорошего качества))
NEGATIVE, с продавцом не общалась.пошита нестардантно.посылка очень очень долгая.
NEUTRAL, заказывала в сером цвете, ткань не просвечивала ,но ползут стрелки,заказала в черном.эти вообще убогие, просвечивают мощно,в зал не пойдешь, доставка быстрая и это пожалуй единственный плюс, не рекомендую
POSITIVE, 11 марта рекламе онлайн исполняется 10 лет! ура!
NEGATIVE, долго ждал. товар не пришел. деньги вернул.
NEUTRAL, в середине потасовки наши флагштоки превратились в дубинки и пики. омон был в шоке. парни отрывали куски асфальта и закидывали робокопов.
POSITIVE, материал очень приятный, качество хорошее, цвет как на фото продавца. буду заказывать еще)
NEGATIVE, рыхлая вязка, быстро продырявятся. обычные капроновые последы, в россии нашего производства стоят дешевле. из плюсов есть силиконовая полоска. я хотела отменить заказ, продавец все равно выслал свой отстойный товар.
POSITIVE, хороший свитер, но думала будет длиннее, немного закрывает пупок, мой рост 173. доставка быстрая, курьером лично в руки.
NEUTRAL, не соответствует картинке.
NEUTRAL, размер xxl пойдет на размер 44-46 рост маленький , несоответствие размеров
POSITIVE, заказ пришел оооооооооооооооооооочень быстро! с момента заказа на сайте до почты в саратовскую область за 13 дней! платье прикольное! на холодную зиму самое оно! продавец общительный, учтивый. в подарок положил резинку для волос))) уот так вот))))
NEUTRAL, ношу размер s она для меня огромная.вышевка проделана плохо.
NEGATIVE, костюм трикотаж - тёплый(( размер заказала l на свой 44 очень большой пойдёт на 48 (( мое мнение- носить его можно только по дому, для улицы если свой двор.пошив на 3 или. 4-. расстроилась очень сильно((
NEGATIVE, ужас.маломерит и грудь делает плоской.на помойку
NEUTRAL, качество ужасное, балоневая ткань очень тонкая, после стирки наверное порвётся( таких денег не стоит
NEUTRAL, не подошёл размер.
NEUTRAL, обработали заказ и отправили быстро, только вот до меня он так и не дошел( деньги вернули
POSITIVE, отличное качество. на российский 46-48, рост 177 взяла l. по размеру хорошо.
NEGATIVE, так ничего и не получила(( открыла спор - вернули деньги
NEGATIVE, заказ не пришел. переписка с продавцом не дала результата. деньги не вернули!
NEUTRAL, и только попробуй маме позвонить,я знаю вас))
POSITIVE, костюм очень мягкий, приятный к телу, пришел быстро меньше месяца до спб. на рост 165 штаны по длине как раз. м на мой 40-42 подошла, но штаны впритык и обтягивают, а кофта очень свободна.
NEUTRAL, заказала размер с, ношу размер 42-44. на рост 168 оказались короткие рукава и штаны. и в бедрах широковаты. ткань сама по себе очен ь приятная. жаль, что не подошло.
NEGATIVE, все нитки торчат и их можно свободно вытащить.
POSITIVE, водолазка очень понравилась. пошив качественный. материал приятен телу. хлопок 95. по размеру подошла идеально. рекомендую товар и продавца.
NEUTRAL, платье пришло 11.12.17. заказывала 12.11.17. по размеру подошло.но качество ткани плохое.
POSITIVE, платье с пиджаком!умопомрачительная модель состоящая из платья прямого кроя и пиджака. тренд сезона - кожаные вставки, помимо эстетической функции еще и отлично стройнят.в такой модели вы будете выглядеть неотразимо и женственно.
NEUTRAL, очень тугая резинка! просто пришили ее на ткань( ткань обычная, фасон отличный, с цветом угадала, доставка быстрая, а носить это невозможно(((
NEUTRAL, платье неплохое. только очень длинное, придётся подшивать. мой рост 165 см. единственный минус - не работает молния!
NEUTRAL, качество, просто ни какое! здесь можно дешевле и намного качественнее купить.
NEUTRAL, заказ так и не получила, алиэкспресс вернул деньги
NEGATIVE, 9аказывала белую, все отлично, синяя на два размера меньше
NEGATIVE, очень ждала платье. заказывала с купоном, очень дёшево выходило, наверное, за такие деньги жалко было его отправлять)) по треку платье не отслеживалось даже по китаюпродавец не продлил защиту, долго не выходил на связь, пока к нему не оратилась служба поддержки. обидно, в закладках много товаров этого продавца, больше ничего не закажу. хочется верить, что просто мне не повезло. много и положительных отзывов на это платьишко.
NEGATIVE, заказываю 3 раз ! у разных продавцов. не везёт зараза! ни разу не пришла! трек не отслеживается, ждала 90 дней. видимо не судьба . деньги обещали вернуть
NEUTRAL, привет, кирилл, участвуй в конкурсе от тц цум. главный приз ноутбук asus! подробности:
POSITIVE, заказ в ингушетию был доставлен за 20 дней. на параметры 97-84-105 xl подошел идеально. правда, цвет кардигана на фото продавца более бежевый, а в реале нежного ванильного цвета, что совсем не огорчило. по качеству, скорее всего, это акрил. к телу приятен. пришлось обрезать пару ниточекэто единственные недостатки. с продавцом не общалась. размер выбирала по размерной сетке сама. продавца рекомендую. спасибо!
POSITIVE, хорошое резиночки, мне понравились, пришли все 10 шт, без брака.
POSITIVE, отличная жилетка, соответствует описанию, не сильно лезет. спасибо продавцу.
POSITIVE, толстая хорошая куртка,маломерит
NEGATIVE, да папа храпит страшно как то.а тыы ?:)
POSITIVE, отличные колготки, в питер шли около месяца.
NEUTRAL, малы,меньше,чем заявлены.доставка отвратительная,в каких городах только моя посылка не была.кошмар
POSITIVE, носочки хорошие, но уж очень тонкие .
POSITIVE, отличный свитер, качество на высоте, цвет - бомба). более подробный отзыв и много фото можно посмотреть в моем блоге на itao
POSITIVE, качество понравилось, но оказалось меньше по размеру и длине. доставка до квартиры, что приятно удивило.
NEGATIVE, не покупайте мясо в магазине "диета"! уже два ужина мне испортили - один почти год назад и сегодня. сегодня один кусок пах кислятиной, второй тухлятиной((( хорошо что сосиски купил прозапас)))
NEGATIVE, заказала 28.08 пришла 8.09, отслеживалась. ткань хорошая, трикотажная, но качество совсем не порадовало. швы ужасные, маломерка, короткая и мала в плечах. к покупке не советую!
POSITIVE, долго ждал отправки, товар нормально упакован, дошел недели за три до челяб обл, сам товар хороший.
NEGATIVE, пацан ,я чуть не заплакал,8 серия спартака , пиздец как шокировала ,ты обязан посмотреть ее !
NEUTRAL, на свой 48-50 заказала 4хл. в плечах нормальная, только горловина очень узкая, прямо душит замок,а к низу широкая.придется перешивать.
NEGATIVE, тоньше только ветровка весенняя.какие -15.в 5 будет очень холодно и не пальто а куртка!зря потраченные деньги,один плюс.красивый цвет
NEUTRAL, очень странно село. взяла с, в итоге верх мал, в талии куча ткани, выглядит как гусеница, и в попе велико, хотя попа то не маленькая 98 см
POSITIVE, ой какая девочка!
NEUTRAL, стоило зайти к себе после двух недельного отсутствия .
NEUTRAL, прозрачное супер прозрачное. не стоит заявленной цены
POSITIVE, очень понравилась длина, ниже колена.
NEGATIVE, заказала размер м, пришла очень маленького размера, заказом осталась очень недовольна(((
POSITIVE, ткань очень приятная.на рост 176 подошли. доставка до москвы месяц.
NEUTRAL, заказывала размер s, но оказалось что в этой футболке утонуть можно, как будто она xl
NEGATIVE, низкое качество товара. не соответсвует описанию и картинке. по всему изделию торчат нитки, ткань-сплошная синтетика.
NEUTRAL, хомячки так забавно бесятся из-за идиотской стены)) вот блин заняться нечем больше.да в топку этот контакт. я за живое общение в аське и скайпе)
NEUTRAL, сэм тайлер вернулся в 2009-й
POSITIVE, на рост 165 штаны короткие. качество среднее.
NEUTRAL, бубончик красивый, и запах натуральный ,видно что это настоящий пух, а шапка дешевая синтетика,это очень видно, такие у нас можно купить за 200 руб. не ожидала сколько покупаю на али, это второй раз такое .вот фото, не знаю видно ли нитки, чтоб покупатели поняли.даже сейчас на нашу осень холодно, жаль денег.
POSITIVE, мой самый любимый!
POSITIVE, товар отслеживался. туника по качеству отличная. продавцу спасибо.
POSITIVE, тёплые, но запах синтетики сильный, даже после стирки. брала "навырост", сели хорошо и отлично тянутся
POSITIVE, вот это погуляли.хddd запомню на долго!
NEGATIVE, ждала, ждала, так ничего и не пришло мне. огорчена.
NEUTRAL, ожидала от этого платья большего! читала отзывы- думала реально плотная ткань, но как оказалось больше похоже на длинную водолазку. на рост 161 до середины икры
NEUTRAL, мне не понравилась фигня с размерами, у меня m размер, а заказала l(посчитала лучше на вырост чем меленькая) пришла обтянула капец, как будто s заказала, поэтому берите 2-3 размера больше
NEUTRAL, возьму на 32!
NEGATIVE, отвратительная тряпка.ткань как капроновые колготки.ужасное качество.не берите
POSITIVE, покупала в подарок,поэтому не раскрывала пакет.сама не смогу так аккуратно уложить. спасибо,как всегда прекрасно. но доставка была долгой!почти 2 месяца.и заказывала 2,а получила только одну.
NEGATIVE, товар застрял в латвии и естественно дальше не отслеживался, товар не получила.
NEGATIVE, заказ не пришёл , продавец вернул деньги
NEUTRAL, платье очень тонкое. торчат нитки
NEGATIVE, the seller sent a message. what happens next time. he will invest a gift. there is no gift! deception.
POSITIVE, товар хорошего качества,нитки не торчат,шло 2недели где то может чуть меньше ,материал хорошо тянется если вы на 8-9месяце беременности оно хорошо подойдёт,чуть ниже колен,размер s подойдёт если вы носите xs
NEUTRAL, теперь ясно зачем нужна вышка)
POSITIVE, замечательная куртка, чуть великовата, но смотрится хорошо, все швы прошиты. пришла быстро.
POSITIVE, ну что сказать, в целом пуховик нормальный, но не скажу что качество супер и т.д. кнопки не все работаю, при ходьбе раскрываются, на свой рост 152см и р.4244 заказала р.м, по размеру подошло и есть запас для роста живота (я в положении), но по длине ниже продают колена, а хотелось бы покороче чтобы было. в общем эта модель на средний и высокий рост. и цвет в реальности потемнее, чем на фото продавца.
NEUTRAL, все качественно,но на деле не удобен в исполнении
NEUTRAL, шорты отличаются от картинки(там выглядят по аккуратнее,материал не очень,дошли за месяц,пожалела что не взяла м,ну дома ходить норм
POSITIVE, крутые джинсы! очень хорошо тянутся и отлично сидят на фигуре! только доставка курьером не очень понравилась, так как целый день нужно было находится дома, перед приходом не звонили. для меня намного удобнее сходить на почту.
POSITIVE, хорошенькая футболка, мягкая тянется. на ог86 брала м. пришла за 23 дня на урал. спасибо продавцу.
NEUTRAL, что могу сказать?! белье очень классное! мягкое и качественное, но!маломерит ужасно.заказала 80д, оказалось просто маленьким, написала продавцу о несоответсвие размера.продавец просто проигнорировал. пришлось предлогать всем знакомым, что добру пропадать.
NEGATIVE, сделала заказ 20.06.2017, через неделю решила проверить как обстоят дела с отправкой, оказалось моё платье уехало в псков вместо калужской области. сообщила об этом продавцу и попросила отменить заказ, т.к. не успею получить платье к отпуску и оно мне не пригодится. продавец отказал. за доставку заплатила что то в районе 70 руб., сервис хуже чем с бесплатной доставкой. в итоге, платье получила 19 августа. пришло грязное, ещё не стирала, не знаю отстираю или нет.
NEGATIVE, мне ничего не пришло!верните денни!какой вам отзыв !
NEUTRAL, есть не большая дырочка, а так всё хорошо по размеру подошло
POSITIVE, доставка месяц.мои размеры талия 72 см , бедра 98 см заказала 29 размер. с размером советывалась с продавцом он сказал 29.джинсы отличные , но в талии и в бедрах очень большие можно было брать 27 так как очень тянится .ношу с ремнем .ткань мягкая .спасибо.
NEUTRAL, качество хорошее, однако мало на 2 размера, брала в этом же магазине ещё одно платье оно как раз! по той же размерной сетке! почему так, не понятно. пришло за 3 недели
POSITIVE, классная майка! я в восторге! качество супер! на 98-76-98 заказала xl- село, как на модели на фото. цвет зелёный, как на фото. рекомендую к заказу! хорошая вещь!
NEUTRAL, юбка очень маломерит, берите на 2 размера больше!
NEGATIVE, кофта очень тонкая , у меня носки летние и то толще . размер большой , хотя обычно я беру именно этот размер . заказала 01.11.17-21.12.17 , шла очень долго , 15 дней мне её вообще не отправляли ! я не совсем довольна заказом
POSITIVE, заказывал шапку жене. пришла достаточно быстро. теплая,ровный цвет,без затяжек и вытянутых мест. смотрится классно. только цвет на самом деле не розовый,а персиковый. спасибо продавцу
NEGATIVE, гипс(( месяц без турника!((((
NEUTRAL, оооочень сильно красится
POSITIVE, купила на распродаже за 350 рублей! шикарное платье, качество на высоте, хочу ещё такое в другом цвете. доставка 35 дней. рекомендую товар!
NEGATIVE, мой товар так и не пришёл заказала с конца мая , сейчас уже октябрь так и не получила, расстроена не заказывайте обманщик
NEUTRAL, заказ не дошел. извещений не было, ничего не было. решила дождаться, но дойти он должен был 18 декабря, и как-то до сих пор нет. после того, как я сообщила продавцу о том, что ничего не дошло, мне предложили оформить новый заказ. это, конечно, здорово, но было бы неплохо хотя бы деньги уж вернуть, раз рубашку мне не суждено получить. в общем, нет, спасибо, услугами вот этого вот я пользоваться больше не буду.
POSITIVE, ужас! тонкие атласные штаны куда в таких ходить? только на даче, между грядок.
NEUTRAL, размер xxl на русский 48 не подошёл. тесно а груди. материал так себе - синтетика и не очень приятный к телу. ожидала лучшего.
NEUTRAL, заказываю во второй раз, ранее заказала бордовый, он сидит идеально. решила заказать второй, нежно-розовый, он пришёл маленького размера, хоть я и ношу размеры xs и s, но даже мне оказался мал
NEUTRAL, блузка не пришла, но продавец вернул деньги!
NEUTRAL, заказ получила, в целом не плохо. но очень расстроена тем что в писание и на картинке было показано что они с начесом. начеса нет.
POSITIVE, супер-быстрая доставка!дней 8 от силы в мо. такой доставки с али я не помню.куртка хорошая, на рост 175 и размер 46 взяла xxl - чуть свободна, можно было взять и xl. по качеству очень похожа на юникло - легкая, теплая, будет ли лезть пух, пока не знаю. курткой довольна. продавцу большое спасибо!
POSITIVE, шорты отличные. заказала м и l в итоге и те, и другие мне в самый раз. у них минимальная разница. товар пришёл быстро. очень довольна.
NEUTRAL, любовь любовью, а про друзей не забывайте.
NEUTRAL, нет, рома, эгоистом становиться не нужно, что бы не происходило!)
POSITIVE, на м l мала. отдам дочке. мне понравилась заказ пришел быстро. закажу xl
NEUTRAL, блузка среднего качества,очень узкие рукава,на 42-44 на большей размер не влезет
POSITIVE, на бедра 102 см отлично
POSITIVE, супер юбка, супер качество, доставил курьер на дом
NEGATIVE, водолазка просто супер на параметры рост 170 вес 58 кг р. рус.46 мала рукав короткий
NEUTRAL, штаны маленькие на размер42
POSITIVE, отличные штанишки: теплые, приятные к телу, выглядят симпатично. размер l на об 99, от 71 сел отлично - ничего нигде не сборит, не врезается и не тянет. покупкой довольна.
NEGATIVE, футболку так и не прислали. продавец не хотел отдавать деньги. очень не рекомендую!
POSITIVE, заказала 12.09 получила в пермский край 4.10. мягкий, теплый, синтетика. запаха нет, швы обработаны.
POSITIVE, пижама прилетела за 15 дней. качество отличное, для такой стоимости. на рост 165 см. и 59 кг. заказала размер l, подошло идеально. штаны смотрятся на мне, довольно таки странно, какой стороной их не одень, топорщатся спереди, но думаю это из-за особенности фигуры. если натягивать штаны выше, проблема решается, но тогда и штаны становятся короче соответственно, что вообщем-то не критично. в целом товар полностью удовлетворяет. с продавцом не общалась, не было необходимости.
NEGATIVE, скучаю за своей бусинкой!
NEUTRAL, товар средненький. синтетика. носить можно. напоминает флисовую вещь низкого качества. строчки и цвет ровные. на м-ку можно брать тот же размер или л. положили подарок- сережки гвоздики с искусственным жемчугом
NEUTRAL, сильно растянутый ворот без горловинного шва, плохо держит форму. на мой российский 42 в самый раз l
NEUTRAL, материал так себе, синтетика и приляпает к телу, на свой 42-44 размер взяла м и он большой оказался в бедрах, торчат уши у платья.
NEGATIVE, крайне убогая подделка. как вы думаете кто подделку сделал? d
NEUTRAL, качество ужас, продавец вернул часть денег
NEUTRAL, размер xl на наш российский 46 максисум.
NEGATIVE, понял, сучара? :d
NEUTRAL, разный пошив и несоответствующий таблице фактический размер, ужасная сеточка вверху пришита.
POSITIVE, толстовка хорошая. с начесом, но очень тёплая. но мне как раз так и хотелось. фурнитура качественно пришита. швы ровные. размер совпадает с российским. доставка до москвы 3 недели.
POSITIVE, замечательный,честный продавец!шикарные платья! отличное качество! проблемы в доставке были только из за большого количества заказов (черная пятница),! всем рекомендую! заказала несколько цветов-платья лучше чем на фото-цвета,форма,материал-все шикарно! большое спасибо!продавец старался для нас, снижал цену,а в результате пострадал-доставка и отрицательные отзывы! спасибо,спасибо,спасибо! фото чуть позже!
POSITIVE, мягкая, очень приятная к телу, минус один лезет пух, но все плюсы перекрывают это.
POSITIVE, на параметры 90- 74 -98 размер л, хорошо больше точно не надо .материал синтетика на изнанке видно. а с лица вид под микровельвет. резинка, для моего роста 168 идёт практически под грудью. думаю беременной было бы хорошо. или у кого рост 164 ,а так скрывает живот и вид как у домашнего халата.
POSITIVE, очень хорошая кофточка. доставлена быстро, немногим более 2-х недель. приятная на ощупь. цвет тот, что хотела - шоколад. думаю, надо заказать и в другом цвете.
NEGATIVE, футболка абсолютно синтетическая,но это пол беды.дырка небольшая на груди ((((.за такие деньги можно взять в сетевых магазинах хлопковую футболку.понравилась только модель и рисунок.
NEGATIVE, платье подошло по размеру,но оно слишком короткое,больше напоминает м длинную рубашку
POSITIVE, можно было и s заказывать, ог 92. велико.может и не велико, просто мне не идет такое.доставка быстрая. а так вещь крутая. дома гонять буду.
POSITIVE, платье понравилось, село хорошо, длину придется укоротить. продавца рекомендую.
NEUTRAL, а я вот этот мультик пересматривала:d
NEUTRAL, заказ шел долго. супер эффекта не нашла. стрелки пошли после первой носки! таких денег не стоят однозначно.
POSITIVE, доставка совсем не быстрая, но сам комбинезончик хорош, дочери понравилось.
POSITIVE, мне все понравилось, и подошло
POSITIVE, спасибо большое за курьерскую службу! джинсы хороши!
NEUTRAL, большеват, немного рассыпались блестки
POSITIVE, хорошая рубашка, дошла за 25 дней до сибири. размер м подошёл на мой обычный s.
NEGATIVE, увы продавец прислал не тот размер. после предоставления фото отказался вернуть деньги. предложил выслать ему рубаху обратно и лишь тогда он сделает возврат. открыла спор. вернули по спору 440 руб. рубашка 100 хлопок. не тянется. плотная. цвет красивый. не линяет. садится незаметно после стирки- я особой разницы не заметила. даже после стирки она на мне как парашют села только в длину и стала короче.
POSITIVE, скоро у нас можно будет открывать ещё одну икею) столько мебели и столько одной фирмы кто-то скажет перебор, а нам нравитсяк нам прибыли долгожданные стульчики на кухню
NEUTRAL, заказывала розовую толстовку,продавец оказался не внимательный,положил черную.((толстовка хорошая по качеству,очень теплая,приятная к телу ткань,нитки не торчат.
NEGATIVE, received the dress, if you can call it that. it's not a dress, not a tunic, not a sweater. received on time. the description and photo is not true. this is something that has a square shape: width and length of equal magnitude. besides sewn crooked, one pocket higher than the other, and below the belt as it is sewn breeches. very upset that the expectation did not materialize. came to the conclusion that we should not believe what is listed on the photo. more from this seller to order anything will not.
NEGATIVE, заказ был отправлен через месяц после оплаты. качество товара оставляет желать лучшего. компенсировать задержку отправки продавец отказался.
NEUTRAL, возьми себя в руки, дочь самурая.
NEGATIVE, отправили большую сетку хотя заказывала маленькую. очень обидно.
NEUTRAL, неточность описания. фото и сам товар имеют различая. но все равно спасибо
NEUTRAL, неаккуратно пошито.на рукаве большая сборка.
POSITIVE, отличный теплый костюм!
POSITIVE, все как на фото.
NEUTRAL, туника пришла очень быстро. заказ оплатила 11 ноября, получила 21 ноября. расцветка не соответствует заявленной. разочарована. по размеру подошла .
POSITIVE, леггинсы хорошие,доставка быстрая,продавцу спасибо.с размером ошиблась,на рус.44берите м,а я взяла л,очень длинные.
POSITIVE, пуховик понравился. брала м , но он точно идет на s размер. у кого руки длинные-рукава бубут коротки, нужнт это учесть. я всем довольна .
NEUTRAL, на фото с вырезом а в реале выреза вообще нет, почти под горло пришёл заказ и разрез для рук велик торчит и смотрится ужасно.
NEGATIVE, плохое качество. шов разошелся уже на второй день сначала снизу, а потом у воротника
NEGATIVE, качество ужасное тряпка
NEGATIVE, это фиаско! заказ не прибыл, ждала с начала июля. не советую заказывать.
NEGATIVE, на росс.46-48 размер l как раз, только рукав короткий, выглядит как 34. ткань фактурная, плотная. качество пошива ужасное. товарищи китайские швеи! если оверлок не захватил край ткани, то неудачную строчку положено распустить и проложить заново, а не класть поверх этой дырки строчку нитками другого цвета, еще и без закрепки! в результате часть края не обработана и с нее сыплется ворс, пройма деформирована, плечо кривое. в кармане дыра. хорошо еще, что купила только одно платье, а не несколько, как собиралась. две звезды за халтуру и небрежное отношение к пошиву.
POSITIVE, отличная рубашка, сочетается с любым низом. качество хорошее, никаких косяков по пошиву нет. размер s маловат на параметры 92-63, но не критично, просто м села бы лучше.
NEGATIVE, ужасное качество, юбка порвалась сразу же, хотя и подходила по размеру, очень короткая, несоответственно описанию. не довольна заказом.
NEGATIVE, заказывала 3 xl рубашка пришла нужного размера, но сильно меньше чем в описании. объем груди в описании 120 см. по факту 112 см. запах от изделия очень сильный и ниток очень много торчит. написала продавцу до того как открывать спорт, он предложил вернуть мне 1!рубашку носить не могу. открыла спор полный возврат.
NEUTRAL, понятно почему за такую цену .двухслойныя ткань очень тонкая .этой цены стоит.
NEUTRAL, как любитель и почти проф в резинках для волос скажу одно резинки фуфло! этих копеек они не стоят!
NEUTRAL, пришли не те носки
NEUTRAL, шло очень долга, цвет красивый, в реале вообще шикарный. качество швов - ужас!
NEGATIVE, покупкой разочарована, при вскрытии пакета оттуда высыпалась горсть белых крошек- неприятно. взяла размер л, рукава и длина нормальные, плечи огромные, смотрится нелепо. если бы взяла размер поменьше, было бы коротко. в итоге одевать такую вещь можно разве что дома
NEGATIVE, рубаша пришла маленькая хотя и заказала xxl но всеравно малая размерчика на 2
POSITIVE, отличная футболка . ношу 52-54 , рост -160, получилось как очень свободная туника
NEUTRAL, на 52 размер xxxl оооочень большой, надо xl. ткань неочень. за такую цену можно найти получше.
NEGATIVE, качество не хорошее. синтетика, везде торчат нитки, молния вшита криво ((горловина вообще безобразная. выглядит кофточка ооочень дешево.
POSITIVE, на рост 164 вес 55 все нормально подошло размер 44 единственное что в талии широко.
POSITIVE, качество хорошее. очень плотный трикотаж. швы ровные. на рост 178 коротка, только прикрывает пояс. на ог 100 село хорошо. рукава можно подтянуть вверх на 34, а вот сама смотрится как распашенка.
NEGATIVE, брал рубашку для мамы, размер выбирал xxxxxl(5xl), пришла рубашка размера xs. даже жене моей малая, она носит 42 размер.
POSITIVE, продавец не общительный ,ни на одно сообщение не ответил ,отправил заказ через несколько дней .а комплект на твёрдую 4,мне понравился .
NEGATIVE, чашка бюстгальтера несоотвествует чашке е. объем то что надо.
POSITIVE, очень качественная и стильная вещь!
NEUTRAL, "если я иду вперед, идите за мной! если я отступлю, убейте меня! если я умру, отомстите за меня!" бенито муссолини
NEUTRAL, призвал персонажа "призрак гробниц именанд"
NEGATIVE, юбка очень маленбкая. размер l на русский 42-44. скорее даже на 42. она конечно тянется, но на свой 46 я натянуть не смогла. может в другом цвете она побольше. доставка очень быстрая.
NEUTRAL, получила посылочку с брюками. упакована хорошо, обычно. продавец был очень общительным, но, когда вскрыла, была возмущена: отправлен не тот цвет. можно же было написать и я выбрала бы другой, тем более этого цвета даже и не было указано. у брюк был ужасный запах, но после стирки всё нормализовалось. сам материал отличный, сшиты как- будто по моим меркам, швы и обметка отличные. сели на мой рост (158)и обхват бедер(100) идеально. за это спасибо продавцу! первые брюки, которые мне не пришлось обрезать. единственное, не повезло с расцветкой, вместо серой отправили коричневую.
NEUTRAL, посылка шла очень долго, к сожалению я не угадала с размером, и он мне оказался маловат. липучки плохо держатся и отклеиваются. у меня все.
NEUTRAL, заказывала на зиму в описании так написано что зимняя оказалась на погоду -5-10 отсилы .куртка на вид хорошая но только на осень весну .обидно ((((
POSITIVE, хорошая куртка подробнее:
NEGATIVE, я off - болею.
POSITIVE, до москвы 2,5 недели. далеко не толстовка, материал не много просвечивается. но качеством осталась довольна. в принципе по размеру. рекомендую
NEGATIVE, заказывала, 2 пары, одна не пришла, не советую данного продавца
NEUTRAL, как наконец. взять себя. в руки. ну или ещё во что-нибудь. гроб гроб кладбище
NEGATIVE, не подошёл по размеру, брала xxl, в спине узко, пошив странный
POSITIVE, ох, пишу отзыв после месяца . как же он мне нравится, просто восторг! вещь универсальная, хочешь под рубашки одевай, хочешь под кофты) достаточно теплый. по фото видно, что спереди немного короткий, но на рост 180! подошел отлично. от талии примерно на ладонь (кажется разрезы находятся на уровне талии). заказывала в размере м, боялась что sка будет очень коротковата. проймы большие. горловина хорошо тянется, не смотря на более плотную вязку. цвет нейтральный, ненавязчивый и не особо броский, но отлично сочетается с большинством вещей. доставка довольно-таки быстрая, почти 2е недели.
NEGATIVE, я не получила этот заказ. когда увидела в отслеживании статус вручен, сразу сообщила продавцу, что не получила свой заказ. продавец отвечал неохотно, просил подождать. открыла спор. администрация сайта предложила мне побегать поискать свой заказ у соседей и родственников и предоставить справку от какой-то компании-перевозчика об утере. спор закрыли в пользу продавца. так что ни денег, ни заказа. я очень удивлена и разочарована! неприятно! я не виновата, что произошла проблема с доставкой. вряд ли решусь еще что-то заказать у этого продавца.
NEUTRAL, ткань совсем не та что указывалось ,размер заказала м пришёл s
NEUTRAL, мне не понравился. ожидала лучшего качества. нитки торчат, одевать неудобно и материал тоненький.
NEUTRAL, товарищ зацепками и дырками, но продавец компенсировал недочеты
NEGATIVE, пришел с браком, спор не открывала, так как заметила позже.
NEUTRAL, вот! только что вспомнила! мы "он увидел солнце" забыли!
NEGATIVE, я уже покупала, но качество было на много лучше. сейчас же пришло совсем другая туника словнет. ткань и по размеру мало
POSITIVE, качество товара за такие деньги прекрасное! буду заказывать ещё! очень понравилось, нигде ни дырок, ни ниток, ни запаха. советую.
NEUTRAL, ахаха, сима в "севаке"!
POSITIVE, недавно фотографировал меню для тёплого и приятного заведения probka pub. классно работать с весёлыми людьми. и кстати здесь очень вкусные блюда, я лично дегустировал)
POSITIVE, спасибо большое продавцу! все супер!
NEGATIVE, товар я не получала! деньги не возвращают!
NEGATIVE, чет настроение х. эх!
NEGATIVE, ну что тут скажешь. товар не пришёл, деньги не возвращают. продавец обманщик. спор закрыли, денег нет. обходите магазин стороной, если не хотите чтобы вас так же кинули
POSITIVE, смело можно было на размер меньше брать, мой рост 172, о.г 88см, о.т 67см, качество хорошее,ткань хорошая, с добавлением хлопка)
NEUTRAL, какой,по вашему мнению, политический режим в россии?
NEUTRAL, кофта очень хорошая. ткань мягкая, нитки не торчат, запаха нет. но вот с размером ошиблась. заказала м, пришел размер м, а по российским размерам он ближе к xs или s. теперь закажу xxl ))
NEUTRAL, плащ очень классный. на холодную осень, теплую зиму. смотрится супер. на русский 48-50-xl с небольшим запасом. подвел только продавец!отправил в последний момент, написал неправильный адрес.короче посылка два месяца ко мне видимо пешком добиралась и по дороге упаковку порвала. и добиралась бы дольше если бы не служба доставки которая пошла на встречу и решили проблему. продавец все это время на сообщения не отвечал. такой нервотрепки на али у меня ещё не было.вобщем товар рекомендую, но не у этого продавца!
POSITIVE, взяла размер s,но нужно было бы взять м.мои параметры ог 86 от 76.мне оказалась немного маловата.очень откровенное декольте.лучше носить наоборот.в сочетании с чёрной юбкой - огонь!
NEUTRAL, отправили быстро,пришли быстро,но они заявленное качество отсутствует,нитки торчат и в местах распускаются
NEUTRAL, качество хорошее, доставка быстрая, размер на карлика, увы, подойдет для полторашек с худыми ляжками или детей.
NEUTRAL, тёплые. низкая посадка, что не удобно на зиму и очень короткие. только с высокими сапогами, иначе никак
POSITIVE, юбка отличная,как на картинке продавца.все сшито очень аккуратно,ткань плотная, тянется.доставка молниеносная,меньше недели до москвы!браво продавцу!
NEUTRAL, рубашка хорошая, но пришла большая, на мой 42 посоветовали заказать m
POSITIVE, все отлично! приятный подарочек )))резинка для волос, спасибо продавцу)))
POSITIVE, колготки хорошие, мягкие, сидят очень хорошо. посмотрим, как будут в эксплуатации. доставка медленная, 2,5 месяца до спб.
NEUTRAL, качество синтетика, не такое и расклешенное как на фото, смотрится не очень(((
NEGATIVE, я заказала два платья у этого продавца, но когда я открыла посылку, то в ней оказалось только одно платье. хорошо, что я сняла на видео как я открываю посылку, поэтому я смогла выиграть спор. продавец обманщик, не стоит у него заказывать одновременно одной посылкой два платья. к тому же трек номер был дан неверный.
NEGATIVE, товар не пришёл!деньги не вернули!
NEUTRAL, если ты когда нибудь будешь скучать по мне. дай знать.
NEUTRAL, пуховик сам по себе очень хороший, но очень короткие рукава. брала размер м. впритык. на рост 174, объем груди 92. надо брать на пару размеров больше
NEGATIVE, товар не пришел. вместо товара пришел пакет с письмом. продавец сказал что товар придет попозже, но товара так и не было. спор открыл, деньги не вернули. не покупайте у этого продавца!
NEGATIVE, ужасное качество то что на картинке и на самом деле небо и земля.размер не соответствует, xl максимум налезет на 42
NEUTRAL, кирпич взял, пальто взял. сегодня "ты, я и н" в нии.
NEUTRAL, цвет принта жёлтый.
NEUTRAL, к сожалению,они мне короткие (
POSITIVE, думала внутри будет пуговицы, поэтому 4 звезды) так все устроило доставка быстрая
POSITIVE, супер кофточка, для отпуска самое оно !))) для города думаю откровенно будет
NEGATIVE, заказывала 4 xl. как наш 44 и на рост не больше 165. недовольна описание не корректное. таблица размеров не соответствует. не берите
POSITIVE, быстрая доставка, хорошего качества ткань. на 48-50 l идеально
NEUTRAL, велико! очень широкое! на мой рост 168, 64кг ну ооочень большое, надо было брать на размер меньше. в остальном ткань, пошив, цвет (как на фото) претензий нет. придется ушивать или подарить.
POSITIVE, юбка пришла за три недели, курьером до подъезда! качество отличное, винно-красный цвет.
NEUTRAL, товар не пришел, деньги вернули через спор, продавец не хотел возвращать, просил еще ждать, хотя ждала прилично.
NEUTRAL, кофта как будто выцвела или была постирана с черными носками.рукова короткие. юбка отличная!
POSITIVE, отлична рубашкапродавецзаказ дошел за 2 недели до москвы
NEGATIVE, заказала второй свитер в этом магазине. первый был белого цвета, мягчайшая пряжа, с явным присутствием шерсти, не уверена в кашемире, но комфортный к телу. аккуратно сделан, не совпадал с размерной сеткой, но мне было не критично. прилетел за 2 недели и я решила заказать в красном цвете. получила тоже быстро. но этот свитер не имеет ничего общего с первым! пряжа как дешевый хлопок (весит 720 грамм), рыхлая вязка, с торчащими нитками, внутри на швах незакрепленные нитки. размер не совпадает ни с размерной сеткой, ни с первым свитером. короче на 3 см, рукав длиннее на 4, ширина меньше на 3 см в сравнении с белым. по размерной сетке совпала лишь длина рукава. горловину невозможно уложить как хомут и она не держится как свободная стойка - туда можно запихнуть слона! цвет - грязноватая морковка, не чистый и яркий, как на фото, а именно морковь с кирпичным оттенком. на моих фото он ярче, чем в жизни. открыла спор. продавец молчал и али закрыло спор в мою пользу.
NEUTRAL, взяла свой размер s в обтяг, берите на 2 размера больше, чтобы было как на фотографии. свитшот сам очень короткий. доставка быстрая.
NEUTRAL, заказала,товар где-то потерялся ,но продавец оказался очень порядочным и вернул деньги.спасибо
POSITIVE, качество очень хорошее, мягкая, приятная на ощупь. очень довольны!
NEUTRAL, платье само неплохое,пришло быстро.но!модель на фото в форме трапеции,а на самом деле оно прямое.и в груди оказалось теснее, хотя размер подошёл. вобщем,разочарование.
POSITIVE, заказываю не первый раз качество супер.после стирки не сели,цвет не поменяли.
POSITIVE, заказом очень довольна. рубашка красивая, сидит очень хорошо. ткань хлопок и пять процентов синтетики, практически идеальный состав для длительного пользования изделием. рукава не короткие. швы ровные, аккуратные.
POSITIVE, платье классное немного было ниток и швы в под юбнике не аккуратны но за такие деньги у нас не купить
POSITIVE, качество неплохое, швы обработаны хорошо. плохо, что нет подкладки. размер 40 - 44 максимум, тогда будет смотреться как на фото. с продавцом не общалась.
NEUTRAL, фото шарфа не соответствует реальности. цвет полосок на фото рыжий благородный, в реале кислотный желтый. шарф заказывала для мамы 50 лет в подарок, конечно, носить его с этой кислотой она не будет (
NEGATIVE, товар так и не пришел заказала 12.05 продовец продлевал защиту обещал что прийдет только не открывайте спор. прождала 3 месяца открыли спор деньги вернули
NEUTRAL, рубашка маленькая я уверен что заказывал на размер больше
NEGATIVE, вместо футболки пришёл чехол для телефона ,но открыв спор ,продавец сразу вернул деньги.
NEGATIVE, 23 октября я оформила заказ. 29 октября продавец его отправляет. трек отслеживался полностью. периодически проверяла где находится мой товар и тут bingo: товар уже прибыл на мое почтовое отделение. я соответственно пошла ее (посылку) забирать. и тут началось самое интересное. при получении моей долгожданной блузки я вижу что мне отдают пакет 20 см 10 см. я естественно удивилась и прям на почте начала вскрывать пакет: там находились: поздравительная открытка на разных языках (включая русский) и какой то непонятный сувенир. в этот же день я написала сообщение продавцу и он меня заверил, что в скором времени мне придет мой товар и все будет ок и продляет защиту еще на 30 дней. 05.12 мне приходит сообщение от продавца, что мой товар пришел обратно в китай и просит опять подождать. я открываю спор. 09.12 служба сайта закрывает мой спор ссылаясь на то, что я товар уже получила. и вот не знаю придет мне моя блузка или нет. если блузка мне все-таки придет - напишу доп. отзыв.
NEUTRAL, какая игра вконтакте вам нравится?
NEUTRAL, жутко тонкая ткань, размер не подошел- это не платье, а длинная футболка.
POSITIVE, классная пижама,на 44 размер заказала м.села идеально.спасибо продавцу))
NEUTRAL, в эстонии уже давно так
NEUTRAL, на фото выглядит лучше конечно,но плюс в том ,что очень быстро доставили
POSITIVE, заказывала бежевые, пришли серебрянные
NEUTRAL, не понравились, плохо тянутся, подойдут девушкам с плоскими ягодицами, на об 103 не подошли xl, если брать больше то в талии на 72 см. будут большие
NEGATIVE, не верьте этому продавцу! товар не отправил деньги не вернул! судя по отзывам ниже и качество товара очень плохое!
NEGATIVE, качество 0. это брак! правая половина кардигана гораздо больше левой половины! как будто взята от другого большого размера и просто вшита. девушка такое носить на будет! когда одеваешь это кидается в глаза, воротник выше линии шеи, а правая борт болтается ниже левого.брак! материал не плохой, без запаха.
POSITIVE, заказываю второй раз, хорошие леггинсы, мягкие, теплые и удобные. но легко рвутся, малейшая зацепка и могут поползти. на рост 161 и об 90, размер s сели как влитые! очень быстрая доставка, две недели
POSITIVE, отличный пуховик, шёл чуть дольше месяца. очень удачная модель , правда, с размером немного не угадала - сильно маломерит: взяла xxl при европейском l и он немного тесноват , но это моя ошибка , надо было отзывы внимательно читать. дополнительно продавец положил резинку для волос и зеркальце, за что ему спасибо, пришлись очень кстати!
NEGATIVE, безформенный ужас (уши кривые)
NEUTRAL, синтетика неприятна к телу,штаны очень короткиех
NEGATIVE, здравствуйте. итак, заказывала пуховик в связи сбеременностью, общались с продавцом и выбирали размер, обсуждали теплоту. посоветовал он мне ххл, я же заказала хл- и то, я в нем тону просто! цвет отличается от картинки! рукава настолько огромные, что это пиц. капюшон отстой, а говорить о том, что он тёплый даже не стоит, потому что максимум в нем можно выйти до -5!
POSITIVE, маечки хлопок, размер подошел, все отлично, спасибо!
POSITIVE, кардиган вроде хороший, посмотрим как в носке себя покажет) пришло быстро
POSITIVE, спасибо! товар получен! качество вполне устраивает!
NEGATIVE, трикотаж тонкий и неприятный. в магазине точно бы не купила. швы плохо обработаны. дешевая тряпочка. единственное цвет яркий и красивый.
NEUTRAL, везде нитки торчат
POSITIVE, мягкая теплая синтетика, описание соответствует
POSITIVE, они мирились,расставались:она плакала ночью тихо в подушку,он кулаками развивал стекла.но они понимали,что созданы друг для друга.они нужны друг другу.
POSITIVE, шикарный джемпер! отличное качество! рекомендую к покупке! подробный отзыв и больше фото:
NEGATIVE, платье не соответствует размеру. обтягивает ужасно- только выбросить
NEUTRAL, слито.топ 10 лучших фильмов 2013
NEUTRAL, платье подошло по размеру, но сзади косяк неровно прошито, торчит. а так заказ пришёл очень быстро, спасибо продавцу. хотя за такую цену можно и исправить. все равно буду заказывать. спасибо всем за заказ
NEUTRAL, сама сама сама!)
POSITIVE, длинная юбка, выглядит отлично, шерсть и шуршащий плотный подъюбник (из такого иногда верхние слои куртки умудряются шить). никаких дефектов не нашла, пояс сзади на хорошей резинке (тугая), впереди два кармашка. цвет совпадает с картинкой. длина отличная - на 173 см рост мамы (ее параметры указаны), чуть выше лодыжки. я бы с моими 163 см подметала бы ступеньки и бордюры. об эксплуатации и стирке после проведения испытаний. куплено за 2000 с небольшим. доставка месяц от оплаты до получения на почте (московская область, половина срока - территория рф с таможней и медленной почтой). упакована в пакет и огромный пакет, последний закрыт был странно - вещь свободно можно было достать не нарушая упаковку!
NEUTRAL, не хотел, но вынужден. о двояко выпуклом.
NEUTRAL, заець, пора не пора, но забыть невозможно.
POSITIVE, ох этот неловкий момент когда все переживают из-за расставания с отрядом и вожатыми, а я за спиженную колбасу :с :d если серьёзно, то дорогой мой 1 отряд я вас очень люблю и знаю, что мы снова встретимся и не раз! ведь это мы! мы все могём и все сумеем! такую крутую компашку не разбить ни за что на свете! люблю, скучаю :3
NEUTRAL, не очень хорошее качество , лосины спадают , плохая резинка на талии , огорчена , не советую
NEUTRAL, всё конечно хорошо,но с размером не угадала, взяла l на российский он идёт на 42, буду заказывать ещё но больше на пару размеров у меня 44-46
NEUTRAL, пижама оказалась мала, ткань тонкая, просвечивает. доставка быстрая!
NEGATIVE, ну и где этот конец света?! признавайтесь: у кого эта падла затаилась? жду его уже 20 часов подряд - водка же выдыхается!
NEGATIVE, фуфло, заказ шёл долго, синтетика и не тёплые как было сказано, м тянет на s
NEUTRAL, товар прислали ненадлежащего качества. ужасный запах от кофты, везде торчат нитки и на глазах ползет. продавец вернул деньги.
NEUTRAL, а вот и наши бельгийцы - двое справа!) я надеюсь они дошли вчера до отеля!) p.s. теперь я "за" белые ночи)
NEGATIVE, качество пошива плохое . заказала блузку повторно , так как первый раз пришла маленькая . в общем не довольна .
NEGATIVE, походу я дождусь эту кофту только к зиме! продавец 3-ой раз продляет срок защиты после открытия спора! трэк не отслеживается!
NEUTRAL, платье растроило. много не аккуратных швов и ниток. да и размер l на грудь 3 размера не налез, буду худеть.
POSITIVE, супер платье. село хорошо. ткань синтетика. доставка за 2 недели
NEGATIVE, не получила посылку, расстроена. рассчитывала на них в сентябре, уже конец октября. не предупреждают, не волнуются, спор открыть забыла, забегалась, а сроки прошли(((
POSITIVE, хорошее качество, нитки не торчат
NEGATIVE, плохая кофта ,не берите плохое качество ,открыла спор деньги не вернули ,швы не ровные ,рисунок не ровный не советую
NEGATIVE, цвет скорее не белый, а грязно белый, не соответствует цвету на фотографии. заказом не довольна. заказ шёл долго.
POSITIVE, быстрая доставка за 2 недели пришло в великий новгород. трек отслеживался. заказываю уже не первый раз. качественные и держат волосы хорошо.
NEGATIVE, качество просто ужас ((((в деревне стыдно даже ходить в таком
NEGATIVE, на рост 158 коротки на пару сантиметров
NEUTRAL, заказ шел долго, около месяца, посылка была упакована хорошо, бюстгальтер пришел в целости, сильных заломов на нем не было. крепится бюст нормально, клей хорошо липнет. эффект пуш-ап создает средний. через 5-10 минут начинает отлипать, долго в нем не проходить, особенно в жару. под одеждой заметны края лифа. не советую.
NEGATIVE, куртка пришла порвана в двух местах. продавец отказался возмещать стоимость заказа. отвратительные ощущения. у этого продавца заказывать больше не буду.
POSITIVE, это уже второй костюм. брала для мамы. с размером продавец подсказал, доставка заняла 10 дней. первый и стирку нормально пережил, и в коленях пока не вытянулся. так что у меня пока одни плюсы. дефектов не было.
POSITIVE, добрый день! товаром довольна))), все отлично очень мягкое пончо, единственный минул очень долгая доставка больше месяца до кемеровской области. а так товаром довольна.
NEGATIVE, ждала месяц заказ, пришло вообще другое платье. заказывала ко дню рождения. настроение испорчено.
POSITIVE, качество пуховика достойное. на 44-46р. смотрится как на фото. однозначно рекомендую к покупке.
POSITIVE, на девочку 13 лет, вес 42 кг, сидит отлично)
POSITIVE, юбка огонь!спасибо!качество хорошее)
NEUTRAL, маломерит ,заказала s подошёл на 38р, и ткань- синтетика,оч.тонкая
POSITIVE, xxl на русский 48р. доставка очень быстрая. качество хорошее. рекомендую. очень легкая.
NEUTRAL, вроде яркий цвет,снаружи все хорошо,а внутри сыпется материал ,просто кусками лезет,отверстия для пуговиц не прошиты ,и из-за этого они постоянно выскакивают и не держатся.все остальное устроило
POSITIVE, футболка хорошая .ткань синтетика.продовца рекомендую пришла быстро
NEGATIVE, размер не соответствует. очень мало, даже сестре на 42 р-р с трудом налезло. ранее на свой 44-46 р-р заказывала в сером цвете, подошло идеально. очень разочарована((((
NEGATIVE, качество отвратильное ворс выпадает носить не удобно чешеться все не советую
NEUTRAL, модель не соответствует действительности
POSITIVE, доставка 15 дней, хорошая ночнушечка, продавец проверенный, беру не первый раз. к покупке рекомендую, в подарок резиночка.
NEUTRAL, очень долго шёл заказ, продавец не отвечал на вопросы, появилась только когда открыла спор узнать где мой заказ летит 1,5 месяца. по размеру не подошла, заказала на свой рост 172 см и вес 58 кг -xl , так как до этого все маломерило. надо было брать м или l , но сама кофта очень короткая и широченная. качество отличное! хлопок. больше заказывать не буду, зря потратила время на ожидание.
NEUTRAL, размазал бы лягушатника по стенке за тебя, сестренка) может быть, я не прав
NEUTRAL, очень впечатлило.но хомяк уже перешел все границы в своем желании "хачуздесьисейчас". выпустила супротив хомяка жабу.
NEGATIVE, увы, но товара худшего качества я ещё не получал. плохая ткань и принт очень плохого качества
POSITIVE, на поясе резинки нет. юбка хорошая. все отслеживалось
NEUTRAL, рубашка хорошая брала 2хл на 48-50 маленькая!((( на русский 46 будет хорошо
POSITIVE, отличная тренировка на льду. всем спасибо :-)
NEGATIVE, качество конечно под большим вопросом.толстовка красит вещи!а после стирки принт пошел пятнами.
NEUTRAL, рекорд оркестр- лада седан-баклажан! cover by кирилл))
POSITIVE, заказ был отправлен 15.07, пришел 26.07 в удмуртскую республику. очень быстрая доставка. на протяжении всего товар отслеживался. заказала размер м на параметры 856489. пенюар выглядит красиво и дорого. советую этого продавца.
NEUTRAL, товар не пришел, по истечении защиты деньги вернули через спор
NEGATIVE, заказ не пришёл! продавец деньги вернул!
POSITIVE, продавец свою работу выполнил на отлично, товар доставлен курьером. честно говоря, думала, что при таких рукавах это будет как минимум хлопок, но нет-трещит) читать надо было внимательней! к продавцу претензий нет. для таких параметров дочки плечи на месте, рукава длиноваты, но это не критично, ну и широкий пошив самой блузки, но это на мой взгляд!
NEGATIVE, задумка хорошая, исполнение ужасное.рукава несуразно большие, ткань непонятная,рюши объёмные, смотрится это совершенно не так как на картинке. носить не буду. заказывала не так давно две рубашки у этого продавца (примерно за те же деньги), подошли, ношу до сих пор. конкретно этой вещью осталась недовольна.
NEUTRAL, ну.пришел очень быстро, помятый, думаю раз на 5 хватит. на маленькую грудь либо я взяла слишком большой размер, либо он просто не подойдет никогда. вау эффекта я и не ожидала. но смеялись мы с мамой очень долго. надеть правильно тоже иметь навык нужно
NEUTRAL, писали что майка идкт с топом.на самом деле нет!
NEUTRAL, товар так и не пришёл. продавец общительный.
POSITIVE, соответствует описанию.до плюс 10.легкая.быстрая доставка.заботливый продавец.
POSITIVE, "ноооооооооовый год к нам мчитсяааааа!скороооооооооо все случитсяааааааааа!"
NEGATIVE, качество платья к сожалению подкачало, неприятная синтетика
NEUTRAL, товар так и не пришел.трек не отслеживался.деньги вернули.очень жаль
POSITIVE, хорошие, плотные, белоснежные носочки
NEUTRAL, заказ пришел бракованый. на белых плавках желтые пятна. пришел в срок. деньги вернули. за это спасибо продавцу
NEGATIVE, продавец отправил товар на неверный адрес. должны вернуть деньги. очень жаль.
POSITIVE, хорошие штаны, очень быстрая доставка. соответствуют описанию.
POSITIVE, 8июля заказала,получила 4августа товар.спасибо,очень быстро. товар отличный,хорошо сшит,все детали красивые.жакетик прелесть!рокомендую.но на мой русский размер 44-46оказался xxl великоват.ог 85,от 72.брать надо видимо l .тогда плечи встают на место.длина рукава хорошая.рекомендую девочки,берите.за 475р отличная вещь.я ее передарю маме))).
NEUTRAL, еще один месяц остался и домой.
NEUTRAL, тощая, слишком широкая, но рукава впритык, на зиму на работу сойдет) ожидала совсем другое качество, на фото гораздо интереснее
NEGATIVE, мой рост 176.вес 61кг. заказала ххл. пришли ооочень короткие штанишки. верх нормально а ноги в обтяжку и на сантиметров 10 короче длины стандартных брюк
POSITIVE, качество отличное. доставка быстрая.
NEUTRAL, заказ не отлеживался, но пришел довольно быстро, за две недели. блузка в целом хорошая, но есть один большой минус для меня - это широкий рукав, т.е. он практически не сужен, придется перешивать. сам пошив блузки в принципе нормальный, ниточки торчат, но их можно отрезать
POSITIVE, лосины отличные за свою цену! запах был, но быстро выветрился. в талии тугие, советую брать на размер больше. протестила на улице от -5 до -10. недолгое пребывание лосины выдерживают) так же носила их и утеплённые колготки сверху. не холодно! советую к приобретению.
NEUTRAL, я так долго смеялась!пишите стоила куртка 12000!я повелась!этой куртке цена 800 рублей.вниз куртки портные забыли положить синтепон,кнопки и замок дешевые.обманывать не хорошо господа!всего вам доброго!
POSITIVE, в хорошей водке вопрос с тостами решается сам собой:)
POSITIVE, отличные штаны.я бы больше сказала что это легинсы. теплые до -7 на долгую прогулку хорошо. на русский 44 размер хорошо сел размер l.можно и поменьше но будет тесновато.доставка быстрая
POSITIVE, нежная, приятная блузка. подойдет на размер 42-44
NEUTRAL, ожидала лучшего. думала теплое будет, а ткань оказалась тонкой вроде хб. дома ходить сойдет. с размером в порядке. соответствует сетке.
POSITIVE, шарф крутой! очень мягкий и доставка быстрая. 2 недели до москвы
NEGATIVE, ждала заказ с 20.04.17 по 15.15.08.17 ,так и не пришла посылка,и деньги не вернули.
NEGATIVE, аааа, бля. как развидеть это?!
NEUTRAL, во первых хочу сказать тем , кто писал что не просвечивает .еще как просвечивает. .во вторых, самый маленький размер s, даже на меня которая ношу l или m , огромный. качество тоже не важное.синтетика.короче мне эта рубашка не понравилась
NEGATIVE, это ужас, кусок тряпки
NEGATIVE, куртка не стоит даже этих жалких 3 тысяч! после носки оставляет пух и перья на одежде, носить невозможно!
POSITIVE, вы представляете, я уже год мама!
NEUTRAL, на рост 171 см и вес 54 размер s оказался широким (платье просто мешком) и очень короткое
NEUTRAL, материал жёсткий. почти не тянется
POSITIVE, кофта хорошая, пришла достаточно быстро
NEUTRAL, пукова длинные. в целом нормально ошибка
NEGATIVE, заказ не пришёл, деньги не возвращают! отправили не на тот адрес
NEGATIVE, заказ сделала в мае 16 числа, доставку ждала до 12 сентября. два раза продливала защиту, но в итоге деньги заплатила,а заказ я так и не получила .
NEUTRAL, короче, чем на фото. где-то нитки торчат, где-то вообще не прошито. но ткань приятная. но не теплая
NEUTRAL, я активно пытаюсь улучшить демографическую ситуацию в стране используя лице-мер
NEUTRAL, не оправдал ожиданий
POSITIVE, кофта велика, но к этому я была готова. пришло за месяц, не пахнет отличная кофта
POSITIVE, куртка пришла за 16 дней в краснодарский край, пошив хороший, полностью соответствует описанию, размер в соответствии с таблицей
POSITIVE, хорошая шапка, пришла быстро
NEUTRAL, в последнее время стало модно проводить различные тематические опросы. что-то вроде лучший из лучших. но мы пойдём другим путём, выясним худшего. худший правитель современности и не столь далёкого прошлого. если кому-то захочется сильно поругать за казалось бы нелогичность выбранных правителей, просто вы живёте во времена постмодерна или это я немного опережаю время, ха-ха. голосование анонимное.
NEUTRAL, слишком долго шла посылка, не отслеживалась, но качество самого товара на высшем уровне
POSITIVE, свитер отличный ! мягкий, теплый! огромный, конечно, но это же oversize, с джинсами самое то! на 44-46 и рост 175 взяла m, хотя можно было бы и s, но его тогда не было.
POSITIVE, мы лучшие друзья. запомни, если ты упала я всегда тебя подниму. после того, как закончу ржать)) помнишь мою днюшку?:
NEGATIVE, товар не пришел. деньги никто не вернул ,заказывала несколько халатов(
NEGATIVE, заказала юбку размера м, а она налезет только на девушек с размером xs
POSITIVE, кофточка супер очень прикольная , качество тоже норм пришло за 2недели в г.краснодар буду заказывать еще.
POSITIVE, приятный к телу. мягонький. главное чтобы со временем не скатался. выглядит хорошо.
NEGATIVE, вместо юбки пришёл какой то брелок, я осень расстроена и прошу вернуть денежные средства.
POSITIVE, заказ не получила, поставила оценку только за быстрый возврат средств
NEUTRAL, лежали вместе с красными и покрасились и шов разошелся на резинке
POSITIVE, классная пижама! трикотаж плотный, приятный. швы аккуратные. в симферополь дошло за 20 дней.
POSITIVE, заказ пришел оочень быстро, за 12 дней. брюки тянутся, цвет такой же, как и на картинке. в целом, хорошо
NEUTRAL, расползается в швах. пришлось перешивать(
POSITIVE, быстрая доставка и отличное качество
NEUTRAL, футболка по качеству отличная, не придраться! но! качество самой печати ужас, я не знаю сколько продержится, но думаю в скором времени начнёт лито лопаться лито просто отвалится. смотрится очень дёшево из-за материала из которого выполнена надпись:(
NEUTRAL, товар дошел до санкт-петербурга за 13 дней. размер м оказался большой, надо было брать s, хотя я смотрела по параметрам. ткань приятная, но это синтетика. отовсюду торчат нитки. так себе качество. рукав и не 34, и не до кисти, что-то среднее. это смотрится странно
POSITIVE, доставка 20 дней. качество хорошее, но на 48 размер xxl велик. надо заказать размером по-меньше.
POSITIVE, заказала размер м. по факту пришел l. рисунок, как и оказалось, находится намного выше, чем нужно) . до спб заказ шел 42 дня. трек не отслеживался.
NEGATIVE, бюстгальтер не получила. деньги вернулась спасибо
NEUTRAL, я думала , что ткань будет плотнее. и получается не толстовка а футболка с капюшоном (((
NEUTRAL, рукава оказались очень короткими и рубашка сильно маломерит, на свой s взяла l и она прям в облипку, а рукава 10 см до локтей
POSITIVE, футболка обычная. печать не очень четкая и не яркая. но смотрится хорошо.
NEUTRAL, на почте россии вскрыли пакет и один из заказов вытащили,просила вернуть за одни гамаши деньги продавец отказал
NEUTRAL, ставлю три звезды. объясню почему. плюсы: 1.относительно недолго шли (меньше месяца); 2. сшиты достаточно неплохо и материал в принципе качественный; 3. выглядят стильно и не дёшево; 4. хорошо сидят; 5. тёплые и приятны к телу. минусы (очень сильно в моих глазах ударили по оценке товара и снизили ее): 1. ооочень сильный химический запах, который не ушёл даже после двух стирок; 2. как только вскрыла посылку и достала брюки из пакета, руки моментально окрасились в сиреневый цвет. до стирки было страшно примерять, так как я бы вся была такого цвета (после стирок краситься перестали); 3. есть с изнаночной стороны торчащие нитки.
POSITIVE, нас не смущает никакая погода! пора гулять! id44155070вероника олексеенко
NEUTRAL, вместо того, чтобы вконтакте сидеть, пошли бы вон лучше хуйней позанимались))
POSITIVE, хороший . закажу ещё . на рост 162 см не короткий
POSITIVE, очень классная блузка! спасибо за резиночку продавцу! очень внимательный продавец.рекомендую. а письмо от него на русском-вызвало шквал эмоций.спасибо! единственное надо было брать 5xl на свой 48-50. закажу еще))))
NEGATIVE, качество товара не хорошее. очень тонкая. наполнителя нет.
NEGATIVE, размер совершенно не соответствует размерной таблице. xxxl-максимум на 46 размер, а по таблице измерений на 52. потерянные деньги. сама куртка очень хорошая пошита качественно. доставка месяц до спб.
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги вернули через спор
NEGATIVE, товаром не довольна. отзывы были вроде хорошие, доверилась. торчат нитки. просвечивается. пушистики ущербные. буду пытаться вернуть деньги
NEGATIVE, на 63-90 xs катастрофически мал, не могу нормально согнуть колени , в обтяг чересчур, некомфортно очень. бесят курицы которые говорят берите хs на такие параметры! это совет чтобы стоять в них ? и выглядит этот обтяг нелепо. ориентируетесь на размерную сетку продавца. после данного случая буду меньше доверять отзывам пользователей, т.к зачастую это бред. джинсы качества ниже среднего. сзади покрой косячный, когда садишься вся спина оголяется , почти до попы. стоя линия пояса сзади, ниже, чем спереди. т.е сзади уже не высокая. для кого то это может не критично, мне вообще это не понравилось, не красиво
POSITIVE, ткань плотная, пришла посылка быстро. но если вы носите м, то м и заказывайте. взяла больше, придётся ушивать.
POSITIVE, мягкая, уже и перенесла стирку в стиральной машине. рекомендую. на 46 размер xxl велик!
POSITIVE, на рост 170 l налезло, но я не натягиваю на пятку, сидит плотно, спереди и сзади 2 шва, если кто не заметил. тёплые, приятные
NEGATIVE, не получила не денег ни товара, продавец продлевал несколько раз защиту, спор не подтверждал, а я просила всего-то ещё раз отправит товар, но увы, получила отказ и просьбу ещё подождать, в итоге дождалась пока защита не закончилась
POSITIVE, доставка мега скоростная, видимо, со склада в москве. заказала 11.11, уже через полторы недели курьер cdek принёс! внешним видом полностью довольна! боялась, что будет маловат и рукава коротковаты, но сел, как влитой, даже чуть с запасом на свитерки! про состав ткани ничего писать не буду, у продавца есть вся инфо. меня более чем устроило все!
POSITIVE, если честно, то очень расстроена, т.к блузка оказалась мала! ог 85 от 65 м мала! а так вещь хорошая, качественная. попробую заказать xl надеюсь будет нормально. ткань плотная, не просвечивает, очень красивая и милая вещь) но 4 звезды за несоответствие размера.
NEGATIVE, размер s брала.выглядит как м
POSITIVE, very comfortable and cute )) thank you so much!
POSITIVE, этот плакат - лучший подарок на стенку твоей подружке! и с понтом заботу проявишь, и порнушкой слегка заведёшь))
NEGATIVE, тупее способа "сэкономить" не придумаешь. лучше б бизнесменов - миллионеровмиллиардеров обложили налогами.
NEUTRAL, очень расстроена! цвет гавно! совсем не соответствует!
NEGATIVE, плохое качество. сшито очень плохо. один рукав меньше другого.
NEGATIVE, заказ был сделан в сентябре. товар не пришёл. продавец общительный. деньги вернули.
NEGATIVE, шла 3 нед. качество хорошее. нитки не торчат. продавец советовал взять на размер меньше. но взяли больше. тоже не плохо сидит. советую купить.
NEUTRAL, как тебе викинг?))).зна.что англов никто не любит))).
NEUTRAL, заказывала 2 водолазки: чёрную и хакки. материал приятный, не просвечивает. но на водолазке в цвете хакки сзади нитки в ткани, которые не убрать. нитки другого цвета. и есть пару затяжек.в общем впечатления противоречивые. на чёрной водолазке белые полосы. в общем впечатления двоякие.
NEGATIVE, заказала блузку ребенку к первому сентябрю, товар отправили и даже присвоили номер для отслеживания. прошёл месяц, а информации об отслеживании так и не было. сперва даже деньги не возвращали. спустя две недели все же вернули. очень плохо что не смогли выполнить мой заказ, ребенок растроился. а время на новый заказ нету.
POSITIVE, x l на 46 норм, но рукава коротковаты. а так мягкая.
NEUTRAL, на свой 44 р. взяла l, оказалась маловата, надо было, думаю, xxl заказывать.тоненькая, пошита хорошо.
NEGATIVE, рукова короткие!на размер s
NEUTRAL, не пришли, открыла спор, не правильно был вообще дан трек номер
NEGATIVE, пришла другая рисунка
NEUTRAL, кардиган хороший. но продавец очень грубый. заказала кардиган,а через день еще один. через некоторое время увидела,что мой заказ был отправлен и получен в другом городе другим человеком. сделала скрин,отправила продавцу с просьбой вернуть деньги или выслать новый. продавец ответил,что ему известны все id- адреса членов моей семьи. я снова попросила или вернуть деньги,или выслать новый заказ. продавец ответил: "пошел к черту. из-за каких-то 6". впервые с таким столкнулась. поэтому открыла спор. продавец уверял,что выслал новый товар,но мне не верилось после такого обращения. администрация деньги вернула. через некоторое время выяснилось,что продавец не обманул,действительно выслал другой кардиган. т.е.я получила оба заказа. теперь буду возвращать продавцу те деньги,которые вернули через обострение спора. осадок от общения с продавцом остался очень неприятный. не советовала бы делать у него покупки.
NEGATIVE, ужас .товар так и не пришел, возврат делать не хотят ! а смс-ки до сих пор приходят, что мол заберите мелкий пакет из китая срочно.
NEUTRAL, люди у которых есть стойкое желание заняться завтра волонтерством, пишите сюда.
NEGATIVE, это не платье, а кофта, причём очень короткая и узкая . мало настолько, что носить нельзя. нужно ориентироваться на общепринятые европейские размеры, а если заказ из россии - то должна быть указана российская размерная сетка . совершенно не возможно сориентироваться. заказываешь платье, а получаешь кофту, причём на ребёнка, либо на очень худую женщину, вес которой не превышает 30 килограмм. интересно , какой рост и вес моделей, на которых данное изделие сидит как платье , да еще и очень свободное? качество изделия хорошее, наведите пожалуйста порядок в размерах , иначе это просто выброшенные на ветер деньги.
NEGATIVE, товар не пришел. открыла спор, но его закрыли. так как нет возможности доказать, что товар не получен. плохой продавец. будьте внимательнее при заказе.
NEUTRAL, качество неплохое. сшито красиво, ниточки не торчат и мех вроде не как у побитой собаки , мягкий и приятный . но размер xxl на мой российский 44 прикрывает до пупочка, остальная часть живота голая((((( обидно,
POSITIVE, посмотри кайфовый мне нрав
NEUTRAL, если cd - это компакт диск, то можно сказать "компакт диск я сам открою"?
POSITIVE, на 31 размер рост 172-короткие, но надеюсь на прогулки в сапоги пойдут. для широких бёдер форма не походит-увеличивает, но это мои ошибки. сами по себе сшиты хорошо, всё аккуратно, поэтому ставлю 5 звезд
POSITIVE, тоненькая, приятная, есть запах, но это фигня.
NEGATIVE, все как на картинке, только размер не соответствует заявленному. даже не смогла надеть.
NEGATIVE, товар не стоит этих денег. открыла спор, его одобрели, жду возврата. желет не соответствует размерной сетке. такой вони я ещё не чувствовала! вся квартира провоняла. после двух стирок и двух дней на балконе запах полностью не ушел. плюс работают с ужасной доставкой cdek. там одни идиоты работают. ужас! такого расстройства давно не было.
POSITIVE, спасибо за быструю доставку, очень хорошая блузка. магазин рекомендую к заказам!
POSITIVE, доставка в мо 13 дней, но плюс еще дней 5 продавец оиправлял товар. так что это не самая быстрая посылка в моей жизни) сама рубашка как всегда очень хорошая. не в первый раз уже их беру. ткань плотная, после стирки не садится и не линяет. цвета держит хорошо. воротник плотный, но не каменный, и тоже отлично держит форму. пара ниточек торчала, но совсем не критично. размер м на 86-69-89 все как надо: не стягивает и не висит. рукава на рост 158 более чем длинные. спасибо продавцу!
NEGATIVE, я не получила товар, мне не возвратили деньги и товар
NEGATIVE, мошенник, лучше не связываться с такими. тупорылые алишные медиаторы , к сожалению еще и прикрывают таких. остался и без товара и без денег
NEGATIVE, цвет хороший качество тоже но вот пошито убого,одна штанина уже одна шире
POSITIVE, отличная кофточка,лёгкая,тонкая!точно как на картинке!размерная сетка соответствует.
NEUTRAL, в принципе ничего, но когда одеть её на футболку то потом остаётся шерсть от нее
NEGATIVE, отвратительное, ночнушка пришла какая-то , полы только мыть сойдёт
NEUTRAL, попались бракованные, но продавец сразу вернул деньги, спасибо ему.
NEUTRAL, свитер не плохой, но синтетика. заказ пришёл быстро, кому не важен состав ткани, заказывайте!
NEUTRAL, что-то подобное планирую в июле
NEUTRAL, забери меня в питер!))
NEUTRAL, слишком много push up'а
NEUTRAL, очень сильно маломерит, рукава короткие, ткань колючая
NEGATIVE, получила, открыла, начила расстегивать и оказалось, что 3 кнопки вырваны напрочь((( это конечно ужасно, т.к. целом куртка очень даже нтчего но впечатление испорчено(((
NEGATIVE, товар так и не пришёл, продавец не выходил на связь
POSITIVE, верность-это такая редкость и такая ценность.это не врожденное чувство.быть верным - это решение!
NEUTRAL, разыскиваются сторонники введения ювенальной юстиции. должны же где-то быть такие.
NEUTRAL, доставка очень быстрая. но размер s очень маленький.
POSITIVE, блуза села отлично,жаль только в бюсте немного мала.
NEUTRAL, мужик должен быть могуч,вонюч и волосат!)
POSITIVE, сшито качественно. заказ пришел быстро.
NEGATIVE, долго искала такой тоненький джемперок и наконец нашла! а теперь почему только две звезды: во-первых доставка дольше месяца - планировала надеть его на новогодний вечер, так как доставка службой ераскеt обычно приходит к нам за две, максимум за три недели, а здесь продавец неделю "телился" с отправкой, в итоге посылку получила уже после нг. во-вторых нужен был бежевый цвет как на сайте у продавца - получила с желтым оттенком, бонусом получила земельный цвет лица((( в-третьих - на ог 92 см по размерной сетке продавца выбрала xl, не люблю когда сильно обтягивает, получила джемпер просто с игрушечным размером, таких у продавца даже не указано, наверно это xs. всё по честному - минус три звезды.
POSITIVE, джинсы суперские! отличное качество и цвет красивый. правда маловаты!но это не вина продавца. начиналась отзывов и взяла размер в размер, а надо было взять на размер больше. а то,что коротковаты,то это проблема всех китайских штанов)) доставка очень быстрая до челябинска, 2 недели.
NEGATIVE, за сюси-пусями в другую сторону нахуй, здесь делать нехер!
NEGATIVE, к штанам претензий него имею, сшиты качественно, размер подошёл, тёплые. но доставка из россии отвратительная. мне сказали что за заказом нужно ехать в пункт самовывоза на другой конец города и другого способа получить заказ нет. в итоге потратили дополнительно 120 рублей на проезд и 2 часа времени. лучше бы выбрала доставку из китая, до почты мне 5 минут идти.
NEUTRAL, снимаю одну звезду за долгую отправку из китая (((( вторую звезду за косяк на платье ((( нет куска пайеток, как шьют вообще не понимаю без глаз что ли?! не советую ни платье ни продавца
NEUTRAL, надежда опасная штука. надежда может свести человека с ума.
NEGATIVE, после споров и переписки вернуть деньги! получила куртку долгожданную, пришлось понервничать и переживать. оценка плохо за доставку, куртка тонкая очень, незнаю как будет в носке. у этого продовца больше ничего не закажу !
NEGATIVE, заказ больше месяца болтался в китае, нервничала, что проходит сезон и не смогу носить куртку когда получила заказ, увидела, что куртка серого цвета, а не голубого как на картинке при заказе. когда изучила заказ увидела мелкими буквами слово silver, признаю, что моя вина, но зачем тогда размещать фото в голубом цвете на картинках. очень много торчащих ниток, практически каждая строчка. их я обрезала, но сами швы очень плохого качества, настрочены кучей ниток, на самом видном месте на капюшоне возле лица, их я убрать никак не могу. из-за того, что ткань очень тонкая, весь пух лезет наружу. ткань больше похожа на подкладочную. моя одежда и кресло машины все в пуху. для дальнейшей носки пуховик не могу использовать, при снятии куртки нужно убирать с себя перья из-за того что тонкая ткань кнопки начали уже вырываться из изделия
NEUTRAL, заказывала две: черную и серую. кажется что размер пришел не тот. футболки ооочень широкие
NEGATIVE, может быть виновата почта россии, но не пришло. по этому одна звезда.
POSITIVE, качество отличное, доставка в москву 10 дней, размер наш российский 42, рекомендую!
NEGATIVE, ты же, паразит, играть не умеешь!. чего народ то смешить фотографиями.!)
NEUTRAL, цвет обсалютно не тот который я заказывала, продавец даже не сообщил что нет того цвета, на связь не выходил.
NEUTRAL, голимая синтетика .
NEGATIVE, очень короткая и размерная сетка не правильная.
POSITIVE, кофточка приятная на ощупь. запаха нет. цвет топленого молока. хорошо подходит на 44-46 размер, рост 158 см. посылка пришла быстро 8.10 отправлена, 25.10 получила. трек отслеживался. рекомендую!
NEUTRAL, описание не соответствует размеру
POSITIVE, заказ пришёл в москву за 1,5 недели,качеством довольны,пришёл тот размер,который я заказала.
NEGATIVE, заказ не пришел.под одним номером отправили на два адреса посылку.
POSITIVE, в составе много синтетики, крой удачный, посадка высокая, что очень комфортно. но из-за малой эластичности ткани ленинцы сползают вниз в процессе ходьбы, особенно, если приходится приседать и наклоняться.
NEGATIVE, цвет не совпадает.материал дешёвенький.размерная сетка не совпадает
NEGATIVE, материал и качество пошива нормальны, но фасон ужасный: молния короткая, выше, чем от середины бедра. на фото полы пальто сомкнуты, на деле же полы расходятся см на 20 снизу, не смыкаются вообще, при этом в бедрах очень широко. очень широкий воротник: шея торчит, как ложка в стакане. очень узкие рукава, не смотря на то, что на росс.48 взяла 3xl. продавец рекомендовал 2xl, но рукава на налезли бы. все как-то перекошено. расстроена очень.
POSITIVE, очень милая кофточка, шнурки только ужасные, но все заменила и выглядит супер.
NEUTRAL, невский! давай погугли!
NEUTRAL, очень жаль что на кофточке есть небольшой косяк. но он спереди и его хорошо видно. а так на свой l взяла l, и с размером угадала.
NEGATIVE, обычные лосины! на свой размер 4446 заказала м, но еле натянула. выглядят как на ребёнка лет 10. продавец общительный, но долго не отправлял товар. доставка 25 дней.
POSITIVE, какое счастье! у меня родилась красавица доченька! вика. радость моя. большое спасибо тебе за это. я тебя очень-очень сильно люблю
NEUTRAL, немного разочарована. брала размер m на параметры 80-65-90 оказалась впритык, после стирки точно сядет. чистая синтетика. электризуется отлично))
POSITIVE, классное!сшито всё аккуратно, все полосочки на месте.качество отличное. на 46р.размер все подошло.рекомендую товар и продавца!
POSITIVE, доставка быстрая. платье не плохое, но немного велико, надо подгонять по фигуре. сшито аккуратно.
POSITIVE, весна опять пришла и лучики тепла!
POSITIVE, юбка замечательная. заказывала маме, поэтому фото позже. пошито очень качественно. ткань, тонкий трикотаж.
POSITIVE, тоненькая,яркая на лето хорошо спасибо большое за доставку.рекоменд.
NEUTRAL, неточно описание. жакет вшит в платье полностью, как одно целое, т. е. низ и полоски вшит, нет эффекта пиджака. не стоит своих денег
POSITIVE, отличная юбка. полностью соответствует описанию.
POSITIVE, для хорошего настроения))
POSITIVE, прекрасные майки! однозначно советую к покупке.
NEGATIVE, недолго длилось мое счастье.)
NEUTRAL, юбка сделана из тонкой ткани, мне не очень понравилось
NEUTRAL, это не кофта, как на фото, а шарф с рукавами) даже не сразу разобралась, как его одевать и перекручивать. по качеству материала все нормально
NEGATIVE, не получила товар ждала два с лишним месяца деньги вернули. после спора ,
NEGATIVE, ждала два месяца-не дождалась.где то потерялась. не отслеживалась вообще. продавцу писала-продавец отзывчивый,всегда был на связи. деньги вернули.
POSITIVE, по размеру подошла,l. на 46. ткань приятная, плотная, посмотрим как после стирки будет
NEUTRAL, на, те изюм минус сделал, читай ))))))))
NEUTRAL, рисунок только до половины носка, то есть только сверху, нижняя часть стопы однотонным белым цветом. некрасиво выглядит переход от рисунка к белому цвету .
NEGATIVE, внимательно следите или ставте условие, чтобы печать рисунка была симметрична. у меня с одной стороны рисунок напечатан на резинке горловины, а с другой стороны-под резинкой горловины
NEUTRAL, этих денег не стоит!
POSITIVE, быстрая доставка, буду ещё заказывать, советую продавца, товаров довольна
NEUTRAL, размерная сетка неверна
NEUTRAL, рубашка хорошего качества. но маломерка. на мой 46-48 l не подошла.таблица с размерами не совпадает и длина самой рубашки тоже, она на много короче. главный минус очень узкие рукава и очень короткие. на себе застегнула)) и посмотрите что получилось на фото. спор выиграла. продавец сказала что она мне очень подходит .ха ха
POSITIVE, шел очень долго на вид неплохой
NEUTRAL, пришли очень быстро, за что спасибо. но не аккуратные швы, торчат нитки. кое как пошили.
POSITIVE, заказ пришел за менсяц, качесство хорошее)
POSITIVE, посылка шла 1,5 мес. тонкая но приятная к телу. она сама по себе широковата, но плечи "на месте" в общем нормально
NEUTRAL, размер не соответствует размерной сетке. рукава оказались очень короткими и снизу узкими.
NEGATIVE, перед заказом делала замеры и сверялась с таблицей размеров. ткань не стрейч. в таблице размеров указано тупо количество ткани, а не параметры человека. брала размер с небольшим запасом - в итоге l мал на несколько размеров! (невозможно ни сесть, ни сделать шаг). думаю на мои параметры возможно бы подошел их xxl. спор разрешился за счет администрации али: продавец упирался, говорил что размеры верны и настаивал до последнего на изменении причины спора с "несоответствия" на "мне больше не нужен товар". если захотите приобрести эти брюки - опирайтесь на отзывы и фото других покупателей, иначе столкнетесь с тем же с чем и я.
NEGATIVE, блузка не пришла ,продавец вернул деньги без проблем .
POSITIVE, отличная толстовка! не тонкая, изнутри с начесом, размер с таблицей совпадает.
NEUTRAL, что означают призывы жить по средствам? : деньги : бизнес и карьера :
NEUTRAL, все хорошо, доставка курьером, качество соответствует цене. но не понравился фасон
NEUTRAL, сложно надевать крупную сетку. лучше брать среднюю.
NEGATIVE, размер не совпадает, колючая кофта, не понравилось, передарю кому-нибудь
POSITIVE, к слову,моя любимая книга и единственная,которую я смогла прочитать в электронном варианте
NEUTRAL, качество ткани оставляет желать лучшего. выглядит дёшево, присутствует запах. пойдёт в качестве пижамы
NEUTRAL, чет меня обратно потащило жаль что наконец то руоф закрыли.не помнишь как ты меня на полтора года закрыл в этой игре?))))
NEUTRAL, заказ шёл долго. стринги так себе, какие-то странные верёвочки, которые запутываются. халатик красивый. спасибо.
NEUTRAL, очень мятая приехала, как будто ее запихали кое как. полосы белые не совсем белые, то есть они грязные, чем-то испачканы и в целом толстовка грязная. не лучшие впечатления от новой вещи. сидит хорошо, качество на 3 за свою цену. доставка довольно быстрая.
POSITIVE, bomber came very quickly. it is sewn very qualitatively, there is a true pair of sticking threads, but everything is removed with a single movement of scissors. locks are not frail, as they wrote in the reviews. the windbreaker itself looks very expensive. thanks for the order, then i'll order a black one.
POSITIVE, думаю,по барабану если я поссорилась с подругой,померимся обязательно,потому что: только к ней я могу прийти и спросить есть что пожрать только с ней я могу прыгать и валяться в снегу как сумашешая у нас всегда совпадают мысли,и мы понимаем друг друга без слов. только при ней я могу расплакаться,потому что я знаю что через 5 минут я буду смеяться только с ней мы идем с улыбкой на встречу к судьбе только с ней. потому что она тот самый.друг навсегда
POSITIVE, вот такое офигенное утро) спасибо)
NEUTRAL, очень расстроило качество ткани. ткань оставляет желать лучшего, майка - майкой, тянется хорошо , к качеству пошива претензий нет. ориентировалась по отзывам, девушек с объёмами по более моих (98-74-99), но увы, как оно сидит на мне не понравилось. но все равно спасибо.
POSITIVE, ураа я столько ждала ) пижама очень тёплая брала xl на русском наверно 52 или 54 точно с рост не угадала ну и ладно заказывайте не пожелеете
POSITIVE, куртка понравилась! советовалась с продавцом, отправила ему свои размеры(hip 98, weight 60, height 170) и он посоветовал( xxl ) и все отлично подошло! обычно ношу (м)
POSITIVE, сижу на балконе в предверии своего выходного дня. и жутко хочу рыбки сушеной или орешков в конце концов.
NEUTRAL, очень плохой материал.
NEGATIVE, я заказываю уже 2 раз, но длина всегда не подходит! они очень короткие!
POSITIVE, заказала размер s, оказалось велико, слишком широкое, пришлось ушивать. пришло довольно быстро, за 3 недели до казани, новый год буду встречать в нем)
POSITIVE, трусики отличные. "сели" хорошо. рост 170 см., вес 60 кг. спасибо продавцу за подарочек.
NEGATIVE, просто 0! несоветую ни в коем случае!
NEUTRAL, я ожидала что будет лучше. на об 90 размер м туговат очень, а вот в талии наоборот много, что сзади оттопыривается. попа не выглядывает из под бахромы, но попа выглядит в этих шортах не очень, как будто приплюснули или ты доска. резиночка в подарок только порадовала, а так я расстроена ((
POSITIVE, эй,любера-живы))) 29.05.2016 года.москва. команда города люберцы с одноимённым названием "люберцы" заняла второе общекомандное место на кубке мира федерации асм "витязь". подробности позже.мужики-вы лучшие.асмвитязьфсогеркулес.
POSITIVE, 11 мая давала интервью каналу рбк. мои пять минут славы :)
NEUTRAL, шарф мне понравился, очень приятный к коже, цвет как на картинке. поставила три звезды из-за брака- грязные полосы на шарфе, которые не получилось почистить. хорошо, что брала себе, а не на подарок. дарить такой было бы стыдно.
NEGATIVE, я бы этому дяде с большими ушами уши бы пооткрутил
NEUTRAL, id41787671дмитрий, тейковский мужжик!
NEGATIVE, качество ужасное! на фото лучше чем на самом деле! очень разочарована!
NEGATIVE, товар не пришёл. не отслеживался. деньги вернули.
NEUTRAL, выдали вещи, сейчас поедем в суд
NEGATIVE, "нет единственных!.люби того,кто рядом!" я люблю тебя. ты не умеешь любить! для тебя любить это страдать не спать ночами, кругами ходить. тогда ты чувствуешь, что живешь. а это не любовь.
NEUTRAL, все равно я что-то отправлю))))))
POSITIVE, товар хороший но две резинки друг другу склеились
POSITIVE, заказ получила на почте, отслеживался. пальто хорошее, удобное, тёплое! рекомендую!
POSITIVE, на размер больше надо было брать
NEUTRAL, а вот и продолжения хомячиных историй.
POSITIVE, хорошая шапочка, с продавцом не общалась, доставка быстрая, тюмень 2 недели
NEGATIVE, снова не дождалась, трек левый, спасибо и одна звезда. зазвездился продавец
POSITIVE, отличный комплект. в обычном магазине подобный может стоить до 2-3 тысяч рублей. размер l хорошо на высокий рост 180
POSITIVE, кофта какого-то невероятно идеального качества )) я бы никогда не заподозрила , что она с али) мой рост - 169, размер s, села хорошо , но носить лучше с высокими штанами . я супер довольна заказом!
POSITIVE, неплохие хлопковые трусы. цвета как на фото. шли меньше месяца
NEUTRAL, отличается от фото
NEUTRAL, платье синтетика просвечивает, трек не отслеживается, шло больше месяца,выглядит как дешовая породия на платье,обрежу рукава буду носить дома и то навряд ли.
POSITIVE, заказ пришёл в течении 10 дней, кофта соответствует описанию, мягкая и пушистая, размер м подошёл на 46. спасибо!
NEGATIVE, заказала 11.11- долго не отправляли заказ- отправили через неделю, трек висел, потом было написано отмена доставки. продавец написал что такой цвет закончился. то есть вообще не ясно от какой посылки мне дали трек ((? открыла спор- али сказали что вернут деньги- жду. жалко , так ждала именно эту рубашку.
POSITIVE, джемпер выше всяких похвал, очень красивый и качественный. очень довольна))
NEUTRAL, просвечивает, синтетика, размер xl для 76 кг и 102-83-101 просто огромный, некрасиво сидит, при всей своей огромности, видны все складки на животе.
POSITIVE, дочке 12 лет, рост 164, вес 50 кг. размер эль. есть запас под свитер. доставка на дом 1 мес в амурскую область
POSITIVE, за такую сумму очень даже хорошая рубашка, синтетика конечно, но приятная к телу, размер подошёл, рукава плечи все отлично. свободный крой,вещь не приталеная. строчки ровные,пошито аккуратно
NEUTRAL, сергей, узнай всю правду о себе здесь:
NEGATIVE, ткань плотная, но покрой ужасный. платье достаточно длинное, но при этом рукава короткие и талия сильно завышена. на параметры 88-67-92 в талии и бёдрах широко.
NEGATIVE, очень приятный свитер.но на рукаве.дырка. сколько заказываю на али.ни разу .такого ужаса не было.очень расстроилась
NEUTRAL, хорошая, размер не подошел, оказался больше чем в таблице
NEUTRAL, улыбка - не всегда означает, что человек счастлив. иногда - она означает, что человек сильный!
NEGATIVE, товар вообще не пришёл, единственное, что радует это то что деньги вернули быстро, а так продавец ни в какую не принимал спор, только администрация алиэкспресс помогла!
POSITIVE, платье очень классное, цвет яркий, на 50-52 размер 3xl подошло идеально. доставка быстрая. спасибо)
POSITIVE, всё ок, доставка быстрая, отслеживается
NEUTRAL, не понимаю всеобщего умиления этой курткой. очень тонкая, на просвет пуха там очень мало, куртка светится! маломерка. не советую.
NEUTRAL, в государственной казне зимбабве осталось 217 долларов
NEGATIVE, качество ткани очень плохое. одноразовая тряпка. трусы однобокие. топ очень маленький. сильно красится. не советую покупать этот товар
NEUTRAL, так себе. за такую цену для дома сойдет.
POSITIVE, для своей цены очень даже неплохое качество. нитки не торчат, запаха нет. доставили в саратов за 20 дней.
POSITIVE, качество супер!пришло быстро!
POSITIVE, товар хороший!советую всем этого продавца
NEUTRAL, платье пришло абсолютно кривым верхом! пыталась что-то подшить, но без застегнутой накидки или пиджака носить невозможно. деньги вернули без проблем размер м на мои параметры впритык
NEGATIVE, очень недовольна. товар не соответствует описанию. он короткий (до колена), хотя в описании написано, что он до пола.
NEUTRAL, качество ужасное! заказала жена в одном магазине разные две пары, одна супер, швы ровные, плотные по качеству, а эти швы кривые, очень тонкие все просвечивают.
NEUTRAL, на самом деле за такую цену, ожидала большего, вроде бы все ничего, но по размеру не подошло, в талии и бедрах большевата(
POSITIVE, на рост 162 и вес 55 взяла размер s. все отлично подошло! респект за быструю доставку! заказала 14 июля, платье пришло 5 августа в находку. я очень довольна!
NEUTRAL, я только эту смотрел. остальные потом посмотрю. вот все
NEUTRAL, качество материала ужасное. ещё и пахнет (((
NEUTRAL, рр 38 доп фото в комментариях
NEGATIVE, заказала халат самого маленького размера. халат пришел просто огромный. трижды обвернуться им можно. не скажу что материал приятен к телу
POSITIVE, месяц со своей зайкой! люблю
NEGATIVE, юбка класс, но!косяк на ткани.внешний порез материала. на фото видно и в глаза бросается. расстроена.
NEGATIVE, заказала 11.11.17 получила 5.12.17. очень сильно колится, везде торчат нитки.
POSITIVE, прочитала в отзывах что платье тонкое, не тянется, нет состава и тд, и ещё что тянет в подмышках. долго боялась какой размер взять. в жизни ношу м, рост 166, но у меня фигура крупная - спортивная. взяла все таки м, и не пожалела. мне платье очень понравилось. оно правда жмёт немного в верхней части, но оно само по себе должно быть в облипку! любое платье такое фасона так должно сидеть, поверьте мне :) если не хотите совсем в обтяг, можно конечно на разме больше, в моем случае l, но смотреться будет уже не так, будет висеть и будет много складок. с продавцом я не общалась вообще, но видела много хороших отзывов. это платье пришло ко мне раньше, чем я предполагала! очень быстро отправлено, прям очень! я рада. хочу заказать ещё другого цвета :) платье классное, все обращают внимание и делают комплименты) на подтянутых фигурках оно огонь!
NEUTRAL, штаны при ходьбе спускаются вниз. не очень теплые и не офисные.
NEUTRAL, товар пришел до чел.области за месяц ,может чуть меньше . по началу хорошо прилипали к груди ,но после 4 использования стали плохо прилипать . бюстгальтер пришел мятый.
NEGATIVE, размерная сетка и картинка не соответствует действительности. на 46-48 заказала xl. еле натянула. ну это еще ладно, можно было бы отдать кому- нибудь постройнее. так талия находится прям под грудью, на картинке совсем не так, а у меня рост то всего 158 см. пояс съемный. только цвет бежевый мне и понравился, приятный. а еще рукав реглан, а на картинке обычный.вообщем просто ужасно.
NEUTRAL, цвет не соответствует,размер огромный,торчат нитки,материал тонкий.все не понравилось!
POSITIVE, я уже хочу этот сериал! это ответвление от "однажды в сказке" или что-то типа того))
NEUTRAL, скорость доставки в норме, по размеру подошло хорошо, качество самого материала отличное, но плохо были прошиты соединения рукавов с торсом, в итоге дырки в подмышки. придётся зашивать.
NEUTRAL, ребята, кто хочет поехать на все лето в америку по программе work travel? на этой неделе проходит акция: при регестрации вам дарят ipod! по всем вопросам пишите в личку) перепостите пожалуйста!)
POSITIVE, товар получен ровно через месяц после заказа и оплаты, качество данной рубашки (бежевая) не очень хорошее (материал какой-то неприятный). хочется отметить, что здесь все рубашки разные по качеству материала и разные по размерам (было заказано три разные модели l, почти все сидят по разному). вторая заказанная полосатая небесно-голубая рубашка по материалу понравилась больше.
NEUTRAL, не очень понравилась. скользкая, "холодная" синтетика. цвет совсем отличается от фото, много торчащих ниток.
NEGATIVE, заказ так и не пришел,продавец не отвечает.не советую продавца.мошенник
NEGATIVE, товар пришел,однако носить его не возможно, т.к.рукава очень короткие.в ходе спора, деньги за товар продавец вернул, за что спасибо.
NEUTRAL, я на спрашивай.ру! спроси меня анонимно или публично!
NEUTRAL, очень широкие рукава на р-р 44 просто огромные, носить не буду
NEUTRAL, чтобы в кремле не замерзнуть.так что ещё брать? я танцую.третья внизу. в красной
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги не вернули. больше заказывать не буду
NEUTRAL, качество костюма понравилось, но не подошёл размером ( маломерка)
NEUTRAL, традиционный алтайский ритуал воскрешения джона леннона.
NEUTRAL, размер 56, рост 160 после стирки сел на 2 размера до 52 мало до стирки сильный химический запах, после двух стирок запах пропал
NEUTRAL, пальто короткое мятое носить наверно не буду ждала долго как то странно сидит не советую
POSITIVE, на лето такую брать нежелательно,достаточно теплая
NEGATIVE, не соответствует картинке, маленькая, на ребенка, на картинке мех выглядит натуральным, а пришла дешёвая пародия.
NEUTRAL, просто несколько будничных новостей. сбежавший екатеринбургский крокодил завел твиттер трое пьяных россиян на тракторе незаконно пересекли украинскую границу в аэропорту домодедово у стюардессы обнаружили радиоактивную колоду карт ну и внизу побитый медведь.
NEUTRAL, двоякое впечатление об этих шортах . пришли в течение месяца, носить можно дома , не думаю , что их будут одевать на улицу , для дома они для меня слишком толстые , в них жарко . заказала s пришли нормальные , у этого же продавца заказывала в золотом цвете так же s , прислал с наклейкой s , но они были настолько огромные , что даже маме были большие. поэтому лучше заказать у другого продавца .
NEGATIVE, пришла быстро, я даже не ожидала.но к сожалению, куртка совсем не такая как на фото.
NEGATIVE, очень жаль, но я так и не получила сделанный заказ((( пусть это останется на вашей совести.
NEGATIVE, прислали брелок вместо сорочки.
NEGATIVE, водолазка так и не пришла, деньги продавец не вернул!
NEUTRAL, качество конечно оставляет желать лучшего, везде торчат нитки. сшито не аккуратно. на фото смотрится куда более эффектно,чем в реальности. а ещё коротковат
POSITIVE, в хакасию заказ пришел за 16 дней. отслеживался хорошо. заказом очень довольна. спасибо!
POSITIVE, хорошо сидят, материал странный,некоторым может быть не комфортно, меня порадовали, на зиму самое то заниматься
NEGATIVE, за два месяца ничего не пришло, по треку не было вообще никаких движений, но продавец заваливал обещаниями, что все придёт. деньги в споре не сразу хотел возвращать.
NEUTRAL, мех очень плохого качества, на рукавах грубые золотые молнии, застежка оторвана, своих денег совсем не стоит
NEUTRAL, рубашка очень хорошая по размеру подошла. но цвет отправили не тот что заказывала
POSITIVE, платье неплохое. ткань плотненькая. на 88-68-94 разм. м велико. ехала посыль более 50 дней
NEGATIVE, по дороге в школу я готова заснуть на любой скамейке.
NEUTRAL, товар не такой как на фото, сеточка на рукаве меньше , ткань не очень, три звезды только за быструю доставку
NEUTRAL, качество очень плохое.тонкая синтетика. пришла посылка за 7 дней в москву
POSITIVE, товар пришел быстро.где-то за 3 недели до рязани.брала размер м на рост 165 см.подошел.если бы взяла s в рукавах была бы мала.достаточно хороший полиэстер
NEUTRAL, самое главное размер в плечах не подошёл . осенний вариант для башкирии слишком слабо будет, нужно чтоб при - 35 градусов незамерзали
NEUTRAL, полтора месяца трек был на транзите , и видимо там и остался. деньги вернули только по окончанию защиты. на мои просьбы проверить заказ, продавец постоянно отвечал : ждите.
NEGATIVE, такая ерунда, совсем не то-что на фото!
POSITIVE, свитер мягкий, но похоже синтетика.
NEUTRAL, ткань совсем убогая, сшито криво, не сидит вообще. плечи на 5ти летнюю девочку, в середине широкая. в общем уродливая вещь, не рекомендую.
NEGATIVE, ждала очень долго! больше 3 месяца! продавец иногда игнорировал мои смс! не буду больше у неё заказывать .
POSITIVE, заказала 30.09.2017, получила 17.11.2017. свитер, как на картинке продавца, мягкий, боюсь будет кашлатиться. у меня под рукавом небольшой непрокрашенный кусок ткани и спущенные петли, пришлось поработать иголкой, ну а непрокрашенное - маркером прошлась. на параметры 89-68-89 отлично подошел
NEUTRAL, заказывала 34в и 34с разницы в размере не ощутила. как так не понятно.
POSITIVE, единственное достоинство платья - быстрая доставка. на 48 заказала 2xl, судя по отзывам предполагая, что будет только-только. оказалось даже велико. ткань синтетика, не самого лучшего качества, колючая, и наэлектризованная. о том чтобы носить летом в жару даже речи быть не может. брошка на воротнике находится в таком месте, что фактически и не видна. само по себе платье - никакое, хочется чего-то добавить, или ремень или украшения.
NEGATIVE, нет мужества сказать тебе "прощай", но гордость есть, чтоб с глаз и восвояси, и прятать за иронией печаль, отныне и вовеки, ежечасно. не ждать шагов и слов. до слез. взапой. рву белый флаг на дюжину платочков, пишу "твоя" и остаюсь собой ,- без жалоб. безвозмездно. и бессрочно.
NEGATIVE, никому не советую , товар отстойный , заказала ххl, на столько мал , что на м подошло идеально , продавец закрыл спор . товар фуууууу , даже не знаю , как передать весь негатив к магазину и продавцу , фото прекреплю потом , качество не лучшее !
POSITIVE, штанишки хорошие, мягенькие, тёплые. хорошо держат форму. очень долго сомневалась по итогам взяла xxl на об 100, от 80. не стала вестись на отзывы и доверилась продавцу. меньше размер, да, был бы в обтяжечку, как на фото многих здесь отписавшихся. на мне они как на модели, но, повторюсь штанишки держат форму! так что не стремитесь брать "в обтяг". доставка молниеносная: 23-го заказала, а седьмого уже забрала.
NEGATIVE, тоже самое что и синим свитером
NEUTRAL, так о чем ты хочешь со мной там поговорить?
NEGATIVE, никогда не заказывайте у этого продавца!
POSITIVE, очень красивая кофточка, отлично тянется, на рост 174, ог 97 села замечательно, длина и длина рукава супер, продавцу 5 звезд!
NEGATIVE, очень огорчилась потому что маленькая я заказывала xl сама толстовке на пятилетнего ребёнка
NEUTRAL, к сожалению, юбка пришла с браком. две горизонтальные затяжки на ткани
POSITIVE, я не ожидала что получу такие легинсы. я в восторге, качество супер и сели идеально
NEUTRAL, я очень ждала эту майку.но к сожалению грудь нарисованна совсем не там, где она должна быть( приходиться все время ее одергивать, что бы рисунок встал на место. может быть это моя вина, нужно было заказать на размер больше.а может так на всех. буду в нес спать.
NEGATIVE, доставка быстрая, размер не подошел( очень большой костюм((( очень жаль(((
POSITIVE, заказала xl на наш 48-50 мала размера на 2, но красивая, цвет белый отдам племяннице себе закажу xxl
NEUTRAL, не соответствует размерной сетке. через спор, деньги вернули.
NEUTRAL, размер s, слишком широкая пришла, наверное размера на два больше
POSITIVE, материал хороший но размер слишком маленький даже не влезлажалко денег
POSITIVE, у меня появился жених :d
NEUTRAL, платье пришло с оторванными пуговицами.и торчащими нитками.и пояс поцарапанный и деформированный.
NEGATIVE, вот с этим заказом целая история! очень хотела такую толстовку, заказала. и началось((( трек не отслуживался. писала продавцу много раз, продавец совершенно не реагировал и не отвечал. толстовка долго не приходила, открыла спор, чтоб вызвать хоть какую-то реакцию. продавец давольно быстро спор закрыл, сообщив, что товар отправлен. потом у меня просили паспортные данные по смс. продавец сообщил, что это нужно для оформления. и все! больше на связь не выходил, на вопросы не отвечал. в возврате денег отказали. в итоге больше чем через месяц кофту принёс домой курьер. качество хорошее, кофта мягкая и тёплая. хорошо сшита. не много был грязный рукав, но все отстиралось. согласна с ее стоимостью только с учётом скидки.
NEUTRAL, рукава коротковаты, само изделие широкое, не по размеру, просвечивает. ставлю "3".
NEUTRAL, размер не подошел.описание неточное.
POSITIVE, всем привет , качество синтетика , но очень приятная к телу, хорошо тянется , на размер 44 и с грудью 3,5 размера и весом 56 кг после родов отлично l размер подошёл , чуть просвечивает, тк нет подклада, но это не беда можно дошить ! буду ещё заказывать. постирать и отгладить и вообще супер будет :-))) советую заказывать . пришло очень быстро за 2 недели. спасибо поставщик
NEGATIVE, дошла за 20 дней до мо. трек не отслеживался. кофточка симпотичная, но! синтетика полнейшая, торчат нитки, где-то не прошиты швы, присутствует небольшой запах. не знаю, что теперь с ней делать, носить не буду. хорошо что стоит копейки.
NEGATIVE, не пришло. момент спора оттягивает продавец до последнего момента. деньги не вернули.
NEUTRAL, шла посылка где-то месяц до владивостока. кружево хорошее, красивое.а вот пошив ужасный (на фото видно )! пришито не ровно, кое где нитки торчат , надеюсь , что из-за этого материал не разойдется .да когда же вы будете по нормальному шить?!?!
POSITIVE, во первых супер быстрая доставка в мурманск что очень радует,а во вторых потрясающе мягкий свитер,цвет приятный,посторонних запахов нет,швы ровные,вообще заказавала маме но на мой 46 xl сидит хорошо.всем советую.спасибо продавцу за товар.
NEGATIVE, очень дёшево выглядит.
NEUTRAL, люди, которые воспринимают все пустяки близко к сердцу - больше всех способны искренне любить.
NEUTRAL, это на очень маленькую девочку. я ростом всего 160 и обхват груди около 85, но кружевная лента по центру очень узкая. в нее должна влезать грудь, но на деле тканью покрывается только солнечное сплетение. не как на картинке.
POSITIVE, хорошие шапки только серая теплее чем красная))
NEUTRAL, маловато на 46-48.скорее куртка,чем пальто.доставка не быстрая
NEGATIVE, подделка! не советую купить!
POSITIVE, пришло не быстро и качество плохое ,прозрачная .ставлю 3
POSITIVE, коротковат оказался на рост 174
POSITIVE, нормальная, в груди 3 размера l маловата
NEUTRAL, очень прозрачная ткань
NEUTRAL, во-первых, снимаю звезду за то, что прислали не тот цвет: заказывала зеленый, пришел серый. внешне платье-туника выглядит достойно. но нитки торчат в каждом шве, я наобрезала целую горку. ткань мягкая, приятная к телу, но боюсь, будет скатываться, причем как с левой, так и с правой стороны.
POSITIVE, хорошо что ударение поставили, а то мог бы не так понять)
NEUTRAL, продавец дал ложный трэк после уговоров поменять цвет, тк у него нет. отправил лишь когда открыла спор-аж через месяц после покупки.
POSITIVE, очень хорошее платье, размер м сел на 44 неплохо, но в талии (моя 69 см) совсем впритык. но если бы взяла л, то в груди было бы широко. к качеству нареканий нет - оно отличное
NEGATIVE, покупкой не довольна. заказывала черно-белую, пришла красно-белая. красный мой самый нелюбимый цвет. очень жаль потраченных денег
NEUTRAL, очень странные и неудобные чашки, на грудь больше b сядет плохо. немного ниток, но не катастрофически
POSITIVE, зачем страдать и думать как с кем и где она, почему не пишет не заходит.если можно просто напиться и танцевать до упаду!
NEUTRAL, я знаю, что такое любовь, сочувственно промолвил кот. это когда в тебя старыми башмаками швыряют и холодной водой с балконов обливают (т. пратчетт).
POSITIVE, пришел где-то через месяц. синтетика, но приятная к телу.
NEUTRAL, колготки хорошие но был непонятен размер при покупке и они оказались малы
POSITIVE, хорошее качество, но не на зиму на весну осень
NEGATIVE, блять снова потерян. где мой дом!?
NEGATIVE, ждала больше 3 месяцев, так ни чего и не пришло. ещё и деньги не возвращают. не советую
POSITIVE, супер брюки. 5 звёзд за них мало-я бы поставил 100 звёзд.рекомендую
POSITIVE, уж целый год с тобой мы вместе, и целый год живу тобой. и мое сердце не на месте, когда не рядом ты со мной. люблю тебя я сильно очень, и никогда не отпущу. и всё, что только ты захочешь, к твоим ногам я принесу.
NEUTRAL, качество ткани оставляет желать лучшего, хлопка там никакого нет, синтетика. очень тонкая и просвечивает.
POSITIVE, ура, товарищи! воды отошли!))) воды чистые, прозрачные, что дает надежду на благополучный исход родов!)))))))))))))))))
NEUTRAL, the dirty jacket has come
NEGATIVE, посылка шла 3 месяца, ужас! топ впринципе неплохой, единственный минус, это то, что видны подкладки. их я планирую вообще убрать
POSITIVE, заказываю 2 раз для подружки. все супер, качество отличное, нитки не торчат, очень быстрая доставка(меньше 2 недель до москвы)
NEGATIVE, заказывала носки в июне месяце, до сих пор не пришли, долгое время продавец не хотел возвращать мне деньги
NEUTRAL, слушаем комментируем ваше мнение очень важно для нас rington wilora - настоящая)))
POSITIVE, заказ шел 3 недели до казани. качество хорошее, к телу приятно. размер м подошел идеально рост 160 вес 56 .
NEGATIVE, всё. рук нет.
NEUTRAL, в прошлыц раз заказывала такую футболку у другого продавца, но цена была на рублей 100 дороже, но качество было просто класс, в этот раз решила купить по дешевле. качество на 3 . ткань тонкая плохого качества, такое ощущение если ее по стирать пору раз и она сядет, рисунок слабой четкости. размер подошел.
POSITIVE, очень хорошего качества блузочка.материал приятный, не просвечивает.швы ровные.запаха нет.рукава чуть длинноваты,укоротить элементарно можно.я очень довольна. ог 107 ,от 86 ,плечи 41 см.советую.
NEUTRAL, нормальный свитер, но миниатюрный. на 44 размер маловат, в обтяг и рукава коротковаты, на 40 размер самое то. доставка шла 1,5 месяца. к сожалению есть проблемы по качеству, поэтому 3 звезды. с изнанки крупная затяжка (с лицевой стороны дефекта не видно, можно носить, поэтому спор не открывала). в некоторых местах из швов торчат ниточки, в целом не особо ровные швы. на спине около проймы небольшое пятно, не сильно заметно, особенно на фото, но всё же это новая вещь и за такую стоимость хотелось бы достойного качества. в подарок положили резиночку, что, конечно, приятно. но всё же качество решает
POSITIVE, мой бардовый костюмчик!отдельное спасибо продавцу, что поменял по моей просьбе цвет ,когда я ошиблась при заказе! костюм прекрасный , классная ткань ( немного стрейч), красивый цвет, качественный пошив .заказав размер м , я не ошиблась, костюм подошёл на ог-88 ,от- 68 ,об-92.но если пиджак сел довольно свободно( рукава вообще пришлось укоротить сантиметра на 3), то брюки на бедра большего размера будут маловаты.доставка чуть больше месяца,,трек номер отслеживался.5!
POSITIVE, я довольна заказом.спасибо.
NEUTRAL, очень большие оказались. на параметры об-100см, от-87см, вес 74кг. они тянутся, берите на размер меньше. к качеству претензий нет, оно очень хорошее.
POSITIVE, все отлично, качество хорошее, заказ пришел быстро. только с размером я не угадала:( но это не вина продавца. продавцу спасибо!:)
POSITIVE, на рост 172 коротковато, и размер м на об 100 мало. пришло быстро в иркутскую обл, примерно за 3 недели, трек отслеживался.
NEGATIVE, после оплаты покупки магазин резко куда то исчез( спустя месяц открыли спор, тк посылка не отслеживалась, продавец каждый раз обещал что вот-вот и посылка будет у вас. в итоге спустя 46 дней пришла кофта, в вскрытом пакете, бирка была вложена в пакет. не советую
NEGATIVE, платье разочаровало. резинка пошита криво, из-за этого оно очень стрёмно смотрится. пояс к платью очень короткий, не поняла вообще зачем такой нужен. приспособить можно, конечно, под "галстук". но кривая резинка испортила все. дошло платье чуть меньше, чем за месяц.
NEGATIVE, очень большой размер.в сравнении с другой моделей вашего магазина размеры ооочень отличаются.поместиться 2 человека
POSITIVE, хорошая, с подкладом на 40-44 на тонкую талию
POSITIVE, замечательный халатик, очень-очень мягкий, теплый. полностью соответствует описанию. длина до колен. к покупке рекомендую
NEUTRAL, тебе сюрприз! кликни по месяцу! )
NEGATIVE, ужасная блузка,пришла с дефектом ,дырка возле выреза,на фото видно. если бы в магазине увидела,то больше 100 рублей не отдала бы за такую вещь.просвечивает, без майки снизу не одеть. размер подошёл, но почему то рукава,как на модели не поднимается, просто впритык,напишу продавцу,может как то решим этот вопрос.фасон блузки нравится, а вот ткань вообще ужас
NEGATIVE, никому не советую такого продавца, товар не отслеживался, очеееень долго шли, итак и не пришли, открывала спор бесполезно ни денег, ни товара нет
POSITIVE, заказала 11.11.2017, получила 04.012018. качество гольф понравилось. длинные. продавец общался. продавцу 5. рекомендую.
NEGATIVE, кофта тонкая, выглядит дешево. не соответствует описанию.
NEGATIVE, платье-лотерея. нам не повезло. пошив кривой, размер неправильный. открыл спор на возврат части средств. спасибо али, согласились с моими доводами.
POSITIVE, спасибо. на рос 42 (45 кг) заказала s, села жилетка отлично (немного запас в груди, ог 86 см). длина на рост 154 см в самый раз. материал плотный, стоячий (баска стоит). доставка быстрая. без запаха. советую!
NEUTRAL, очень долго шёл мой шарфик. при чем в отзывах все писали о том, что посылку получили быстро. у меня было долго.
NEUTRAL, товар пришел очень похожим по фото, но на швах есть небольшие дырочки как на уже старой одежде и размер маломерит
NEUTRAL, не такие яркие , как на фото
NEUTRAL, качество не очень , если б увидела, то не купила бы
NEGATIVE, пришла куртка маленькая. все швы кривые. продавец на возврат не соглашался. не советую брать. хотя может мне просто не повезло.
POSITIVE, продавец очень быстро отправил товар. доставка до спб за 7 дней. юбка качественная, очень мягкая. на от 73 см и об 91см в талии впритык, лучше брать м.
NEGATIVE, ужасное качество, все светит, просто так как платье не наденешь, оно полностью прозрачное
POSITIVE, сказать что я очень давольна, это ничего не сказать! офигенная футболка . l- на 95-80-99см рост 168. свободно , так как нужно! закажу белую! брала за 290р
POSITIVE, всё отлично! трек отслеживался, качество супер! пока не стирала, но пока что впечатления хорошие. мягкий, приятный к телу, без специфического запаха. буду заказывать ещё у продавца!
NEUTRAL, цвет совсем отличается от фото
NEGATIVE, самая что ни на есть отвратительная синтетика, от нее электризуется все что находится рядом. в деталях - рукава разной длины и короткие, воротник v-образный ассиметричен и топорщится вопреки физике, швы кривые и везде торчали нитки. не советую. в моем детстве из такого материала купальники шили.
NEUTRAL, качество ужасное ,не то что на фото
NEUTRAL, заказ так и не получила, возврат средств произведен.
POSITIVE, это второй мой заказ,две шапочки,они классные,отправка быстрая,доставка тоже.рекомендую.только при получении пакет был поврежден,но это вина нашей почты думаю.продавцам пакеты бы поплотнее.
NEUTRAL, товар отличный, заказывала s-ку, а на вид ка xs. товар с целостью и сохраностью. и на этом спасибо!
NEUTRAL, полностью поддерживаю негативный отзыв . я очень зла, заказывали пуховик, а прислали плащ. при этом я уже заказывала пуховики у этого продавца, качество было другое. а этот пуховик непохож на basic editions. и нитки торчат и мех плохой ну и пуха в нём совсем нет. в общем пуховик осенний. да и доставка странная , привезла женщина из нашего города, она их в екатеринбурге забирает, а тут сама доставляет.
NEUTRAL, продавец посоветовал не тот размер, в итоге пришлось возвращать за свой счёт этот заказ, чтобы вернули деньги. целая история. сама куртка неплохая, осталось неприятное впечатление от ситуации с возвратом, ну и зима на дворе, а новой куртки так и нет, будем покупать у других.
NEUTRAL, пришла мятая оч и странная какая то вообще
POSITIVE, пришла за месяц, но не отслеживалась вообще
NEGATIVE, товар не пришел (очень долгая доставка).деньги вернули, но с горем пополам.
POSITIVE, супер! размер соответствует
NEUTRAL, платье пришло быстро. материал очень приятный, хлопок-стрейч. строчки ровные, нитки не торчат, запаха нет, но. на свой русский 46 размер (брюки и юбки иногда покупаю 44 размера)заказала l. в итоге: платье очень велико в плечах, но маловато в бедрах, хотя всегда во всех платьях главное для меня было, чтобы в груди было нормально, в бедрах никогда мало не было. так что я немного расстроена. придется закладывать и застрачивать складки по горловине, чтобы хоть как-то платье смотрелось.
NEGATIVE, заказала 3 размер а пришел 2.грудь у меня он не держит.
NEUTRAL, марк цукерберг круче, чем павел дуров на
POSITIVE, для своей цены вполне нормальная куртка ) этот размер подходит и мне на рост 174 см, вес 61, и дочери на 164
NEUTRAL, юбка по качеству хорошая, мягкая. по размеру l на мои параметры 7195- отлично. но вот пришла юбка порваная по шву в где разрез. открыла спор, продавец в сообщении согласился на компенсацию, но только через киви кошелёк (под честное слово) и после того как я закрою спор. спор закрывать не стала и получила большую компенсацию от али.
NEGATIVE, товар не пришел. прошло уже 5 месяцев! не рекомедную продавца!
NEGATIVE, заказа нет!спор закрыли,так как заказ отправили,трек не отслеживается
NEGATIVE, товар не соответствует описанию. отправили какой то синтетический свитер вместо того что на фото,рисунок и фасон совсем разные.подвальная штамповка носке не подлежит.лживые отзывы. продавец закрыл спор деньги не копейки не вернул. за что я заплатила?.али экспресс куда вы смотрите?деньги выброшенные на ветер. не заказывайте у этого продавца, это аферист.
POSITIVE, мех вообще как настоящий если видеть из далека а так все супер размер подошла на на 46размер.запаха нету все аккуратно сшито. спасибо вам за отличный товар.
NEUTRAL, блузка как на фото. очень сильно прилипает к телу. есть немного запах. после стирки запах исчез. при стирке красит. на размер 42 l размер подошел.
NEUTRAL, товар пришел с пятном на спине,очень обидно.доставка в течении 1,5 до м.о
NEGATIVE, заказ не был доставлен( в отслеживании заказ с апреля летит в россию((
NEUTRAL, ночью часто думаешь о том, как все надоело и что нужно что-то менять, а днем все равно продолжаешь жить как и раньше.
NEUTRAL, заказывала у этого продавца две кофты размер s и m, по факту пришли абсолютно одинаковые кофты размера s, хотя на них написано s и м, то есть вроде, крайне не довольна этим. s соответстует 42-44. по качеству все нормально, швы ровные, запаха нет, соответствуют своей цене.
NEGATIVE, кофта сплошная синьетика , краска с руковов остаётся на кофте ! открыл спор , продавец предложил постирать и скидку в пол долора , но я отказался . алиэкспресс закрыл спор и все деньги вернули ! за это им респект и уважение !
POSITIVE, спасибо за победу) игра была просто супер)
POSITIVE, хорошее качество, размер совпадает с "s"
POSITIVE, наконец-то дождалась свою куртку, (42 дня доставка). курьер принес домой. был небольшой запах. начала смотреть куртку, и тут моему огорчению небыло предела. шов на рукаве, полностью в дырках и затяжках от иголки, видимо распарывали и прошивали снова. сзади на спине, шов из белых ниток ( не красных в цвет куртки, а белых). ниже на спине, разорвана строчка. открыла спор. спор одобрил алиэкспресс, вернули часть денег, спасибо сайту. а продавец остался в стороне. незнаю мне одной так не повезло, или люди внимание не обращают на косяки. а так куртка не плохая, хороший фасон, теплая, жаль только не качественный пошив. фото прилагаю.
NEUTRAL, так себе,отлепляется спокойно на 1 день носки
NEUTRAL, просвечивают, и как бы стягивают ноги там где наклейки , наклейки местами отходят , продавец вернул половину стоимости
NEGATIVE, папаши с детьми на детской площадке - зрелище милое. но немного жалкое))
NEGATIVE, штаны пришли не такие как ожидалось. очень широкие. думаю, на 46 и m - l подошли бы.
NEGATIVE, я заказывала модель которая изображена,открытый сарафан, однако получила не его а платье.я спросила у продавца это действительно сарафан открытый который я заказываю или нет?так как я уже три раза вместо этого сарафана получала не нужные мне такого же цвета, но закрытые платья , продавец ответил что все будет хорошо, получите модель сарафана которую заказываете. однако сарафана я так опять и не получила меня обманули опять прислали в третий раз платье и деньги не возвратили за не тот товар и нужной вещи нет! вот так алли экспресс защищает своих клиентов!
NEUTRAL, ткань не очень, нитки торчат, а так вещь красивая.
POSITIVE, на мой рост 152 сел идеально, рисунок только будет слезать скорее всего
NEGATIVE, товар не пришёл за 3 месяца ! спор открыла продавец сказал ,ждать . через неделю спор закрылся сам
NEGATIVE, так и не получил посылку.как оказалось потом продавец отправил посылку на другой адрес,даже в другой город.но уверял,что ошибся трек номером.в итоге продавец дал другой трек номер,перед этим опять ошибся, сообщив не верный трек номер.в итоге.потом дал верный трек,который плохо отслеживался,пришлось открывать спор.
NEGATIVE, продавец отправил посылку не на тот адрес и отказывается возвращать деньги , повторяя по сто раз , что я смогу получить посылку . у которой , кстати , уже истек срок хранения . ужас в общем .
POSITIVE, я самая счастливая- я мама! ;)
POSITIVE, колготки хорошие, качественные, рисунок чёткий, шли правда 2 месяца в крым, но это уже скорее вина почты, а не продавца. а так рекомендую!
NEGATIVE, не пришли, продавец проигнорировал
POSITIVE, спасибо большое продавцу, свитер отличный, нет ни одной торчащей нитки! очень тёплый
NEUTRAL, платье хорошее но после первой стирки красится
POSITIVE, на размер 40-42 заказали l, кофточка подошла, если брать меньше по размеру, рукава будут малы, заказом довольна, рекомендую, за зиму хорошо
POSITIVE, трикотаж, на мой 42 села отлично
NEUTRAL, ничего не буду говорить.
NEUTRAL, меня хватило на 3-0
POSITIVE, новый год отметили. отдохнули. сессию сдали. отдохнули. устали отдыхать) есть огромное желание работать, работать и еще раз работать! :) и учиться, конечно же))
POSITIVE, товар хороший.продавец охотно идет на контакт.рекомендую
NEGATIVE, заказ,прождала 2 месяца,так и не пришел!с продавцом не общалась,деньги вернули!
NEGATIVE, а хули правильно говорит. комуняги суть русского народа исковеркали.
NEUTRAL, платье, может за такую цену и ок. воротник огромный, телепается. рукава широкие. подчеркивает все недостатки. очень тонкая синтетика.
POSITIVE, дошло в красноярск за 14 дней, заказываю четвёртый раз, на размер ноги 26.5 см подходят отлично, под кроссовки и лоферы прекрасно.
NEUTRAL, помоему один из первых их треков!))
NEUTRAL, посмотри на всех своих поклонников из числа девушек за последний месяц :) подробнее здесь:
POSITIVE, жилет очень хороший! жена просто в восторге, за такие деньги - такая приличная жилеточка!жилет супер легкий и супер теплый. качество отличное.
NEGATIVE, заказ не пришёл, жду возврат средств
NEGATIVE, это ужасно! широченная и короткая( только попу прикрывает), в подарок дали сову, месяц посылка шла. придется выкинуть, не посылать же обратно и еще месяц ждать возврата средств !
NEGATIVE, заказ шел очень долго. размер не соответствует размерной сетке. очень огорчило!
POSITIVE, описание соответствует. на 46р максимум. в обтягон, брюшко висит. качество нормальное.
NEUTRAL, теперь ещё и снег резать научили
NEUTRAL, в груди мало. ткань магнитится.
NEGATIVE, уши кривые на шапке и это очень бросается в глаза,буду требовать возврат средств.
NEGATIVE, описание не очень,материал мягкий к телу приятно,но просвечивает,на фото и в описании ничего не сказанно,если бы было указанно,то мой выбор был бы другим.
POSITIVE, материал хороший,правда доставка долгая была,и немного узкие,а так все отлично,спасибо
POSITIVE, до красноярского края мега быстрая доставка за 19дней. на 48р.российский налезли только хотелось бы посадку повыше
NEGATIVE, размер пришел маленький и короткий. очень не довольна . продавец закрыл спор и не вернул деньги . не советую этого продавца
NEGATIVE, продавец-мошенник!дал трек-номер, по которому товар не отслеживается (левый , похоже), когда открыла спор-начал морочить мне голову, деньги возвращать не хотел!после вмешательства али спор закрыт в мою пользу.не заказывайте!
POSITIVE, вместо белой пришла бежевая, ног выглядит красиво,
NEUTRAL, не очень приятное на ощупь. грубая ткань цвет немного отличается. низкая посадка, не совсем подходит под мои бедра (предполагала, что резинка будет выше) длинные и широкие ближе к щиколотке.
NEGATIVE, платье очень большого размера. не соответствует по размеру совершенно. очень длинное
POSITIVE, хорошие трусики, уже беру 3 раз. к телу приятные, спасибо продавцу.
NEUTRAL, товар не плох но и в тоже время не хорош, на картинке совсем все подругому, цвет слишком яркий ,я наверное больше разочарованна, но они довольно плотные.
POSITIVE, пальто отличное, но не подошло по размеру. заказывала xl, еще и на размер меньше, т.е. сама ношу 48. и то пришло большое. может конечно не тот размер пришел. т.к. на самом пальто размер написан по американской шкале. пальто очень понравилось
NEGATIVE, ужасная блузка. некачественно пошита, спереди полосы кривые, и вообще с дыркой. подала на спор, деньги не вернули, продавец ответил, что такой заказ это норма! тем более размерная сетка не соотаетствует указанному. на s российский взяла м, оказался очень мал!
POSITIVE, заказываю второй раз, все отлично)
NEGATIVE, не похож по фото, ткань непонятно какая, короткая совсем, а по размеру подошла.
NEUTRAL, анализ аватара показал следующие результаты
NEUTRAL, заказ ехал долго. чулки пришли целые. на очень худую ногу и рост около 150. тонкие. эти заказывать не буду, не понравились.
POSITIVE, куртка очень понравилась, спасибо продавцу, пришла посылка за месяц
NEUTRAL, оооооочень долго шла посылка. отправлено 11 ноября получила 26 декабря. как и предполагала мне они коротки. рост 178. но выбор был сознательный для ботинок. качество не плохое. посмотрим как в носке.
NEUTRAL, ищите меня в парке)))
POSITIVE, платье пришло за 18 дней до смоленской области. качество очень удивило, приятное на ощупь, не просвечивает, швы аккуратные, нитки не торчат, цвет яркий, в общем для офиса просто идеально. в комплекте с платьем пришёл ремешок. но размер оказался велик, на свои 46-48 заказала xl, я в нём утонула, его даже не ушьешь, нужно перекраивать изделие целиком. перезакажу меньший размер. кстати, продавец очень общительный, на любой вопрос быстро отвечает, положил подарочек, очень приятно. в общем спасибо продавцу.
POSITIVE, великолепная базовая вещь, очень приятная к телу.
NEGATIVE, шапка синтетика. мех и вовсе не кролик. как пишет продавец. жулик одним словом!удачи тебе в торговле!
POSITIVE, заказывала 2 раз. шапка супер. доставка месяц
POSITIVE, аха))) можно чего ж там)))
POSITIVE, юбка суперская.на бедра 107 как раз,а вот в талии надо ушивать,думаю можно было заказывать xl
NEGATIVE, слишком большое горло а также по бокам свисает ткань . шо у кабылы
NEUTRAL, решила позасирать тебе стену)))) ну без yellow claw вообще никак конечно)))
POSITIVE, быстрая доставка,внимательный продавец,качественный товар.спасибо.
NEUTRAL, платье порвано. даже не пошву
POSITIVE, пришло быстро. цвет,размер,описание соответствует. очень довольна. хороший продавец.
NEGATIVE, товаром не доволен.
NEGATIVE, прислал пальто вместо куртки!
NEUTRAL, "вова - домой!" на улицах донецка тысячи людей с украинскими флагами (фото, видео)
POSITIVE, качество нормально, шло три недели, трекалось. размер l несколько мал на 48.
POSITIVE, отлично описание соответствует. спасибо!
NEGATIVE, товар не пришел. продавец отказался вернуть деньги. the goods did not come. the seller refused to return the money.
POSITIVE, качество хлопок. доставка быстрая 2 недели до псковской обл. размер м- где-то на 40р.
POSITIVE, очень маленький размер. у меня 48, мне мало выше пупка
NEUTRAL, давай на твоем испробуем?)))
NEUTRAL, пришло быстро но качество не понравилось.
NEGATIVE, блузка пришла не та что заказывала. деньги не вернули. не рекомендую!
NEGATIVE, товар не пришел, деньги вернули.
POSITIVE, симпатичная водолазка,хлопокэластан,приятная,но скорее всего быстро покроется каташками. смотрится красиво. на 42-44 р в самый раз. немного тугое горло
POSITIVE, очень быстрая доставка. кардиган сшит аккуратно. на рост 176 закрывает колено, но на вес 78 по всей длине не запахивается. на тоненькую девушку размера 44. тонкий трикотаж. на нехуденьких - ходить нараспашку, как "жарким" женщинам. смотрится миленько.
NEUTRAL, в чем была уникальность победы жокея фрэнка хейса в скачках в 1923 году?
POSITIVE, платье очень крутое!
NEGATIVE, посылку за три месяца так и не дождалась! продавец постоянно продливал сроки. два раза я закрывала спор по его мольбами, но на третий раз уже не поверила ему. звонила даже в службу поддержки почты россии, чтобы там нашли мой заказ. они ответили, что такой товар даже не прибыл на территорию рф, за три месяца! все время спора продавец уговаривал его отменить, что начало уже раздражать. приводил странные доводы. то его жизнь разрушится, то он становился девушкой с маленькой зарплатой, то он обещал что товар придёт со дня на день! кошмар! продавца не рекомендую! насчёт товара сказать не могу, потому что так и не получила!
POSITIVE, пусть у каждого из нас в эти осенние дни будет человек, который будет греть руки, сердце и душу. и тогда никакие холода не страшны.
NEUTRAL, такая белеберда! пришло не пойми что - как-будто обрезали и забыли обработать шов. я думаю, что даже моя дочь (13 л.) такое не оденет.
NEUTRAL, кофта не то что я ожидала,на свой 42-44, заказала s пришёл заказ и кофта велика,оттенок цвета мутный не то что на фото!заказ шел до красноярска больше 30 дней
POSITIVE, на рост 170 платье в пол,га 94-72-96брала l село идеально.в талии чуть свободно,но я его драма под ремень.короче, продавцу респект и уважуха
NEUTRAL, здесь много красивых вещей.но товар идет очень медленно.1 мес и 1 нед.
NEUTRAL, размер xl вроде как не маломерит, но сшиты криво((
POSITIVE, не грусти , все впереди !
POSITIVE, я выбираю жизнь!.
NEUTRAL, 30 р малы на об97. надела, сесть невозможно, берите больше. состав хлопок
POSITIVE, кофта пришла за 15 дней! очень теплая и красивая ,положили подарок резинку ,очень довольна
NEGATIVE, замерила все хорошо,решила взять даже чуть-чуть побольше размер,что бы был посвободнее, а в итоге еле влезла,дышать невозможно. размер не соответствует описанию ((( шла до хабаровска месяц. не советую.
NEUTRAL, платье брала за 100 рублей. поэтому добавляю звезду. вторую добавляю за приемлемое качество ткани. а снимаю за то, что большемерит во-первых и сзади оно нереально неадекватное во-вторых
NEGATIVE, качество очень плохое. трусики тонкие, одноразовые. после первой стирки точно все распустятся по ниточка. так что если кто-то уже их купил и ждёт посылку, то берегите их на особый случай, чтобы один раз надеть и выбросить.
NEUTRAL, lifenews восстановил картину покушения на алексея мозгового командира бригады призрак
NEUTRAL, ещё одна, на этот раз сделанная в вариациях разных жанров)
NEGATIVE, колготки - жесть. они сползают, неприятные к телу. сзади два шва, как на детсадовских колготках рвущиеся. фото сделано через час ношения. не советую этот товар
NEUTRAL, очень маленький размер.доставка быстрая!
NEGATIVE, шли непонятно на кого. всё кривое. недошитое и нитки торчат.
NEGATIVE, товар не пришел, деньги не вернули. продавец весьма не надёжен, найдите другого.
POSITIVE, мне кажется это лучшая покупка на али. начиная от скорости доставки (2недели), заканчивая ценой на такой качественный товар. белый цвет белый, без желтизны. на объём 102 м кажется лично мне немного впритык. буду пробовать ещё l. к покупке однозначно рекомендую.
POSITIVE, пуховик по размеру, можно под одевать кофту, цвет такой же как и на фото . по качеству понравилось. пришло за 18 дней. прислушалась к советам магазина.
NEGATIVE, официально объявлена неделя ч0рных страданий и всяческой мизантропии
POSITIVE, пальто очень хорошее. похоже на тренч тонкое. предназначен только для начала российской осени или конца весны.цвет красивый,насыщенный. на рост 171, 85-60-90 заказывала s, все подошло идеально
POSITIVE, блин,я так соскучилась
NEUTRAL, это целое искусство - достать жвачку из кармана незаметно, когда гуляешь в компании!
NEUTRAL, на картинке очень красивые,на самом деле как будто очень грязные.носить такие точно не буду. попробую постирать,потом дополню отзыв.
POSITIVE, такая версия круче чем та которая у тебя
NEUTRAL, юбки - маломерки, материал приятный, тянется. но мне были малы. на мой обычный российский размер s я заказала себе размер m - всё равно малы. еще заказала маме размер xl, вот как раз они мне в пору, естественно для мамы вообще никак. вообщем, нужно рассчитать на 2,30 размера больше чем российский.
POSITIVE, юбка очень хорошая, ткань приятная, не просвечивает, есть подклад, не пахнет. на фигуре смотрится пышно и аккуратно. нитки не торчат. юбка пришла очень быстро, дней за 7-10 в подарок положили браслетик. с размером чуточку прогадала, на свою талию 65-67 взяла m, хотя стоило бы взять s. юбка сидит нормально, но все-таки большевата в талии. а в целом юбка замечательная за такую цену! рекомендую этого продавца!
NEUTRAL, очень двоякое впечатление! по размерной сетке все хорошо, но вот качество вышивок оставляет желать лучшего. есть опыт покупок джинс с вышивкой, в этом же магазине, предыдущий опыт был лучше! сам магазин очень люблю, но вот этот товар подкачал. нитки для вышивки ужасные, скатаются и будут ворсинки(((
NEUTRAL, вот задалась сегодня вопросом: к какому специалисту обращаться, если меня, скажем, беспокоит язык? к оториноларингологу? к гастроэнтерологу? или к языкологу?
NEUTRAL, размер маленький и качество так себе
NEUTRAL, вроде бы ничего, но очень тонкая ткань, сильно лучше не нагинаться, просто ходить пойдет, для спорта нет
NEGATIVE, просто круто, работаю 1 января и тут понеслась, график со мной делает woop woop woop.
POSITIVE, шарфик очень хороший. приятный на ощупь. быстрая доставка. спасибо
NEUTRAL, получила товар на мой рост 164 рукава короткие(
POSITIVE, приятный материал. быстрая доставка. соответствует описанию. советую!
NEGATIVE, заказ пришёл быстро до челябинска ,11 дней , но при вскрытии , мною была обнаружена дырка , отправлять назад не стала , заморачиваться не хотела
NEUTRAL, блузка в целом неплоха, но материал очень тонкий. синтетика.
NEUTRAL, блузка не соответствует размеру
NEUTRAL, пальто несколько разочаровало. тонкое, легкое, явно не зимнее. верхняя ткань сама по себе тонкая, шуршащая, выглядит дешево. рукава откровенно короткие, не для зимы, при этом проем внизу достаточно узкий, на полном предплечье застревает. низ узкий, плечи тоже узковаты. в целом, несмотря на большой объем, ощущается как тесное, куцее. если объемные плечи или грудь (у меня в основном объем в бедрах) лучше эту модель не брать. общее впечатление -- таких денег точно не стоит и на них не выглядит. мне просто в целом понравился фасон и дешевле найти, увы, не смогла (это дорогой магазин, на пуховки, представленные и у других продавцов, здесь цена вдвое выше). дошло за 16 дней. спор открывать не буду, ибо формальных претензий к продавцу предъявить не могу.
NEGATIVE, увы, это моя самая неудачная покупка на али. во первых, продавец отправил заказ за считанные часы до автоматической отмены заказа, то есть все 10 дней. во вторых, полностью разочарована ее видом и качеством. сам "мех" толи стрижен, толи брит криво. ткань, имитирующая кожу или замшу, просто невнятный тканевой материал. для сравнения купленная дочке жилетка имеет кожаные вставки. около горловины вырезано неаккуратно, из-за чего получились проплешины с торчащими клочками меха. крючки меньшее из зол, но и они пришиты бестолково и только до середины, их не просто перешивать, а переносить и докупать минимум один. вообщем, я бы и за 500 руб такое не купила, выброшенные деньги. вроде хороший магазин, но это просто жесть. носить не буду точно((
NEGATIVE, ужасно.товар пришёл :1.воняет ужасно.2.я ростом 165 см параметры 90-60-90.мне они короткие сантимметров на 10.3.по ширине оказались широкие.брала размер s.4.открыла спор никакой компенссации не получила.очень обидно.просто так деньги на ветер.отправлять обратно не стала получается что должна заплатить как за джинсы.теперь валяются.на алли уже долго и очень много заказываю такое впервые я в шоке.продавец наверное некондицию прислал пидарас.потому что остальные все довольные.пусть тебе эти деньги поперёк горла встанут.подавись.
NEGATIVE, товар пришёл с браком, пошито криво, одна сторона обычная, вторая идёт волной, открыла спор, алиэспресс обязал меня вернуть товар, отправка товара назад стоит 370 рублей, продавец платить отказался, пришлось просто выкинуть, так отправлять назад его не имело никакого смысла. абсолютно не ясно, каким образом теперь защищён покупатель, если ему отправляют бракованные вещи и обязывают возвращать за свой счёт.
POSITIVE, брала м на 44размер не сошлась молния в груди( платье красивое, аккуратное, швы ровные, нитки не торчат
POSITIVE, очень классная куртка , тёплая , длинная , на мой рост 176, 44р-р, взяла xxl , рукава отлично- домов ниже половины икры, в груди (ог 96) впритык, но застёгивается ))) всем рекомендую! доставка до москвы 2 недели
NEGATIVE, заказ не пришёл спустя 3-4 месяца
NEUTRAL, забавно обидно интересно ещё какие? :d
NEUTRAL, свитер так себе. вязка крупная, местами просвечивает. нитки натуральные, быстро скатываются. одела один раз уже все рукава в катышках. нитки легко вытягиваются и получаются затяжки. цвет какой-то грязный. общее впечатление на тройку, на свои деньги не тянет. размер l подходит на 46-48. пришел достаточно быстро. с продавцом не общалась.
NEUTRAL, размер очень большой,сильно велика в талии. заказывала s
NEUTRAL, очень тонкие. резинка сверху постоянно скручивается. у кого нет попы или её мало - не берите, делает нереально плоской :( за такие деньги конечно ожидаемо, но резинку пришлось пришить
POSITIVE, заказывала с запасом на размер больше и не ошиблась. красиво, но сильно липнет к телу. хотя за такие деньги другого не ожидала
POSITIVE, отличное платье, доставка курьером, очень довольна. на русский 40 размер брала xs. продавца рекомендую.
NEGATIVE, бесформенная тряпочка,похожа на пижаму. однозначно не рекомендую.с продавцом не общалась
POSITIVE, за 16 дней прибыло в башкирию, платье супер, на 44-46 заказала м-идеально, советую! продавцу спасибо)
NEUTRAL, мы, "зарин-заман" - чемпионы казани этого года по чгк в школьной лиге.
POSITIVE, хоршенький , пушистый,на мой 40 размер хорошо,но рукава чуть бы подлинеее, длина до начала бёдер.цвет нежно голубой, приятный,дошел быстро,не мокрый и не пахнет))))
NEUTRAL, блузка среднего качества, ткань не соответсвует описанию.
POSITIVE, очень классная!) единственное - рукав коротковат, но это не критично.
POSITIVE, шапочка супер) тёплая и мягкая . пришла за чуть больше чем неделю )
NEUTRAL, спрашивала у продавца какой размер выбрать, на сообщения не отвечал. выбирала по отзывам. на 90-70-90 м -мне мал. доставка до спб ровно месяц
NEGATIVE, заказывала м, пришли штаны на размер скорее s, чем м. ниточки торчат, ткань какая-то непонятная. собирается в гармошку. ни сесть, ни встать. на фото выглядят лучше, чем в жизни.
POSITIVE, хорошее качество! быстрая доставка!
NEUTRAL, на фото выглядит лучше чем в натуре
POSITIVE, уважаю парней, которые меняются ради девушек, отодвигая всех своих баб, пьянки, гулянки. меняют образ жизни. кардинально. ради неё. любимой!
NEUTRAL, ну рассказывай что уже случилось?
POSITIVE, качество супер! размерная таблица соответсвует. доча в восторге! спасибо продавцу, рекомендую!
NEUTRAL, не разделяю восторгов. блестки сыпятся и всё колит
NEUTRAL, сильно цепляет волосы, да и шло больше двух месяцев
POSITIVE, я нашёл радиус окружности. спасибо центру за это. )
NEGATIVE, ничего не поивезли ждала около 2 месяцев они говорила все сделаем сделаем
NEUTRAL, платье женское, красиво. но ткань не очень(
POSITIVE, мне пофиг, что говорят про неё другие, она моя подруга и я её люблю. и не отдам ее ни за что и никому.
NEUTRAL, "без него не так смешно жить" (с)
POSITIVE, качество хорошее, заказ пришел за месяц, немного большевата, но с приталинной юбкой пойдет, довольна покупкой продавца рекомендую)
NEGATIVE, очень короткое, если рост больше 170 не имеет смысла брать даже l. похабно торчит из джинсов средней посадки. довольно плотная синтетика, не дышит совсем.
NEGATIVE, .ебать а смысл приежать на контест где нету не спонсоров не призов
NEGATIVE, описание неточное, сама футболка коротковата, материал неприятный. не советую заказывать.
NEGATIVE, материал просто брезент. шуршит. ходить не возможно. широкий а в длинну маловат
NEGATIVE, ткань на куртке очень плохого качества, очень узкие рукава, размер посоветовал продавец.куртка мне мала и качество не нравиться.открыла спор в конце сентября, куртку отправила назад продавцу, хочу вернуть свои деньги.до сих пор нет никакой информации.очень этим не довольна.раньше я заказывала у вас вещи с всё было хорошо. хочу вернуть свои деньги.
NEUTRAL, майка как в описании, тонкая. сняла 2 звезды из-за нескольких небольших пятен, всего 3 их насчитала, на фото видно. может быть отстираются ещё.
NEUTRAL, кто знает, где это?
NEGATIVE, синтетика, жесковатая, верх прошит очень неаккуратно, видна резинка и пух от ниток торчит. на шортах только одна бирка с размером. т.к. рассчитывала на хб, открыла спор, и мне вернули деньги. с продавцом лично не общалась. у нас такого качества шорты на рынке дешевле можно взять, но лично мне и даром не надо.
NEUTRAL, рукова короткие, очень сильно маломерит, качество строчки и материала хорошее, есть запах не большой
NEGATIVE, рубашка пришла ужасная. размер не соответствует. рукава обтягивают так, что невозможно одеть. очень маленькая
NEUTRAL, как будут звать вашу дочь?
NEGATIVE, платье ужасное девочки не вздумайте брать
POSITIVE, ткань приятная на ощупь и смотрится хорошо, на 44 взяла размер м и оказалост мало надо было брать л. этот размер отдам сестре ей норм будет. товар не отслеживался, но пришел положили в почтовый ящик
POSITIVE, потрясающие леггинсы, по размеру подошли, и за подарочек спасибо)
NEUTRAL, прочитав много хороших отзывов заказала, но почему-то с моей груди слетают почти сразу. может ошиблась и нужно было брать больше.
NEGATIVE, во-первых, очень долгая доставка, во-вторых, заказ пришёл не на ту почту, пришлось ехать за ним на другой конец города. но главный минус - когда надела свитер, все джинсы были в розовых катышках от него, качество отвратительное.
NEUTRAL, плохое качество . тонкая и грубая ткань. не советую.
POSITIVE, к моему сожалению, продавец ошибся и выслал две пары с одинаковым рисунком. и рисунок на трусиках с кленовым листом уж очень криво нанесён.
POSITIVE, есть не большие косяки по строчке, но в целом нормально.
POSITIVE, товар подошел размер в размер, на рус.48-xxl. шел очень долго
NEUTRAL, лингвистический вариатор салтыковского "органчика" ))
NEUTRAL, к сожалению товар пришёл с браком , деньги так и не вернули , жду уже 2 недели , продавец перестал отвечать уже неделю если не больше , первый мой бракованный товар на али , обидно, не считая этот брак шорты хорошие , на обхват талии 60 свободны , а на обхват бёдер 90 не прям в облипку , сидят именно как классические шорты , жаль что одна сторона штанины бракованная((
NEUTRAL, смотришь в небо.полететь бы.высоко, высоко.где б ты не был.очень сложно.а кто сказал что будет легко.
POSITIVE, с размером угадала, на свой 46 заказала l , хотя обычно м заказываю. цвета не такие яркие как на фото, больше грязеоватый оттенок. пришли очень быстро. в целом рекомендую
NEUTRAL, мои результаты теста на психологический размер груди
POSITIVE, хочу по скорее тебя увидеть
NEGATIVE, посылка так и не дошла до калуги, проблемы с доставкой, посылка ушла в екатеринбург, деньги вернули
POSITIVE, делаю второй заказ в этом магазине. первую блузку отдала дочери - маломерит. себе заказала на размер больше, все-таки она гораздо лучше смотрится, когда сидит свободно. продавец очень коетактеый и внимательный, сделал скидку на вторую покупку. спасибо! блуза смотрится просто идеально как самостоятельно - с брючками, с юбкой, так и с деловым костюмом. заказом очень довольна и рекомендую к покупке.
NEGATIVE, заказ не пришёл! трек не отслеживался! спор в мою пользу закрыл алиэкспресс! продавец деньги возвращать отказывался
NEGATIVE, товар не пришёл! деньги не вернули
NEGATIVE, размер м и s практически не отличаются между собой (заказала оба), если s ещё можно простить то,что он короткий спереди, то на m это смотрится плохо.
POSITIVE, доставка очень быстрая, качество охуенное, всем довольная, продавцу за товар спасибо) принт хороший, долго держаться будет, ну и в ленинградскую область за 8 дней)
NEUTRAL, прислали на размер меньше чем заказывали
NEUTRAL, это не длинное пальто, а куртка,прикрывающая попу. воняет курами, надеюсь выветрится. на 52 хорош 5xl, если не носите внатяг и хотите поддевать свитерок.
NEGATIVE, материал гладкий. синтетика. летом не представляю как носить. будет очень жарко. странно , что никто не написал, что совсем нет хлопка в составе как у трикотажа , к примеру.
POSITIVE, блуза очень понравилась. цвет просто не передаваемо прекрасный. рукава довольно широкие. была запасная пуговка. не тянется. грудь 90 плюс лиф с пуш-ап небольшим влезла замечательно. очень приятная блуза.
POSITIVE, кофточка хорошая, приятная к телу, только рукава коротки на рост 170 см, а там мне понравилась, цвет соответствует!
NEUTRAL, нитки торчат, половина швов не прошита, на поясе тоже где прошит шов., где нет.
NEUTRAL, качество нормальное. на 38 размер маловаты. а так хорошие.
NEGATIVE, ужасно, кофта пришла с дырами. очень не довольна. продавец не отвечает на письма. очень не советую. очень разочарована.
NEUTRAL, ткань плохая просвечивается размер не тот который заказывала в подарок положили красную нитку с рыбкой типа браслета что то
NEGATIVE, блин посмотрела видео со смены.все слезы,сопли.скучаю,хочу обратно.
NEUTRAL, .так давай если чё, со мной туда, прям в мир моих снов.
POSITIVE, товар хорошего качества, доставка достаточно быстро пришёл. на мой рост 175 идеально, чуть выше колен.
NEUTRAL, платье на карлика.подойдет на рост до 150 см.к качкству претензий нет.но покрой жуткий.
NEUTRAL, но обломовщина тоже будет иметь место! )
POSITIVE, maroon 5,сделайте мне такой же подарок на свадьбу .)
POSITIVE, юбочка отличная,правда на фото она мятая,и не так презентабельна.мой рост 165см,так что мне по щиколотку.обхват талии у меня 85см и пояс оказался свободненько,но не критично.цвет и обьем соответствуют,очень боялась ,что не будет соответствовать.но все отлично,рекомендую продавца и его товары.большое спасибо.
NEGATIVE, качество материала - дешёвая "чебурашка", пошито хорошо, маломерка, из-за запаха и отсутствия пуговиц надо брать размер больше, а то и два. открыла спор на возврат денег и товара (!), продавец запрос проигнорировал. aliexpress присудило возврат "0" р. возмущена и продавцом и сервисом. больше не буду здесь ничего заказывать.
NEUTRAL, товар совсем не соответствует картинке!материал гавно,тонкий.выглядит совсем иначе.длина короткая,талия слишком высокая можно даже сказать через чур высокая,не возможно вообще одеть,что бы смотрелось хоть как то.я не знаю какой формы должна быть пятая точка что бы они подошли.короче я совсем не довольна. позже дополню
POSITIVE, с продавцом не общалась. заказала xl все подошло идеально. думаю еще заказать но другой расцветки)))
NEGATIVE, качество не очень, и товар не соответствует описанию
POSITIVE, пришло впритык, и видимо в китае теплые зимы, так как курта максимум на весну-осень холодные. а так вроде норм. и в москве посылку вскрывали незна почему.
POSITIVE, рубашку покупала для сестры и пришла она в казань почти за месяц.качество хорошее ( даже не ожидала), на размер 44-46 взяла xl,немного большевата ей, можно было взять l. цвета все яркие , как на фото , строчки ровные . продавца рекомендую
POSITIVE, хорошая рубашка, качественно сшита, на 46 русский размер или 38 евро размер подошёл xxl отлично. единственный недостаток - в описании рубашка фланелевая, а на самом деле нет! а жаль, на зиму хотелось рубашку потеплее. поэтому ставлю на одну звезду меньше за неточность описания
NEUTRAL, не подошли.маленькие.на 42р.
NEUTRAL, по отзывам покупателей заказала на размер меньше своего, маловаты, но на лазают. не воняли, нитки не торчали, все хорошо упаковано.
NEUTRAL, размер м просто огромный, оказалась сильно велика.
NEGATIVE, это один из самых неприятных продавцов на моем веку тут. заказала 3 мая 6 пар трусов, продавец без моего согласия 2 раза продлевал срок защиты - не поняла, как это получилось у него, обычно так делают только если покупатель согласен. по прошествии трех с лишним месяцев смогла открыть спор. он до последнего не соглашался вернуть деньги! слал сначала плачущие смайлики - типа пожалуйста, подождите, ваш пакет скоро придет! я отказываюсь, прошу вернуть деньги. в итоге он уже не спрашивает, а утверждает - спасибо за вашу поддержку и ожидание, мы отправили ваш пакет! я прям в возмущении была. в итоге спор обострили и по правилам али-экспресса деньги мне все же вернули. но нервы попортили. а трусы кстати отличные, заказала у другого продавца - все понравилось! так что рекомендую, но не тут))
POSITIVE, все отлично! доставка быстрая. мягкий красивый
NEGATIVE, товар я не получила. так как его отправили на другой адрес аж в воронеж! а я из питера
NEGATIVE, витя, ты тряпка и кидала ((((
NEUTRAL, очень ждала юбку. материал как на фото, но! собрана гармошка не очень. я бы не стала больше заказывать. ожидала большего.
POSITIVE, качество платья хорошее,заказала l на мои бёдра 100 сильно обтягивает,не красиво.
NEGATIVE, ткань синтетика не приятная к телу. после стирки часть нашивки отвалилась. из за того что цветы на клее и пристрочены низ стоит колом, а не как на фото мягко ложится. попробовала убрать но местами клей остался на ткани. буду делать вышивку поверх старой. вот только буду носить? большой вопрос. не купила бы такое в магазине.
NEGATIVE, базука ивана дорна, свег ган и все это в армии двух долбаебов
NEUTRAL, очень тонкое. задняя часть до ягодиц, передняя норм. не поняла зачем? смотрится дёшево. на объём 10685117 размер 4хл сел норм.
NEGATIVE, заказ не соответствует
NEUTRAL, не советую!дешёвая синтетика!на фото смотрится намного лучше!разочарована полностью.единственный плюс-быстрая доставка.не надену.
POSITIVE, тянуться, тигров можно легко убрать и оставить так
NEUTRAL, лосины вообще не тянутся, особенно в икрах, очень узкие , а таз широкий, пошито несуразно , не понимаю почему шьют лосины которые не тянутся
POSITIVE, классное, мне нравится,доставка месяц
NEGATIVE, посылка так и не пришла. заказ завершился, так как вовремя не успели открыть спор, сами виноваты, но тем не менее, товар получен ну был. номера отслеживания не было.
POSITIVE, шло долго но того стоит курточка предесть
NEUTRAL, в виду регулярного интереса к деталям pdi для маруйских болтовок vsr-10 предлагаю такой вот вариант тюнинга для vsr-10: pdi bore up цилинд сет-цилиндровая группа (голова цилиндра с более длнным соплом, поршень со стальным "концом", стальная направляющая) pdi камера hop up адаптированная под aeg стволики pdi триггер сет (курковая группа) вер 2 адаптипованный для работы с убер пружинами интересующего нас номинала ориентир цен ориентир (курс знаете ли нестабилен) триггер сет (курковая группа)8 142 цилинр сет (цилиндровая группа) 10 739 камера хопа ап 3 753 ps вариант airsoft pro для well болтовок в стадии переговоров инфа будет чуть позже
POSITIVE, товаром довольна. брала для дочки, рост 140 см, об-75. хорошо тянутся, очень мягкие приятные на ощупь. рекомендую.
POSITIVE, блузка хорошая, в точности, как на картинке продавца. на российский 44 размер заказала l, подошло идеально. имеется второй слой ткани под блузой, что несомненно обрадовало, так как на работе строгий дресс-код и прозрачные вещи носить нежелательно. пошив хороший, неточности я не обнаружила. доставка сверхбыстрая до астрахани, заказала 22.08, 2.09 уже у меня в руках. с продавцом не общалась, не было необходимости, но думаю он доброжелательный))) . заказала у него же уже другую блузку, надеюсь также не разочаруюсь))) в целом за все 5 звёзд!
POSITIVE, хорошие, мягкие. скорее похожи на колготки, поэтому носить или под платье их, или под длинный свитер. а так никаких претензий. посылка шла около месяца в тулу.
POSITIVE, блузка супер. смотрится супер. выглядит также как на картинке. пришла быстро за 2 недели до самары.
POSITIVE, доставка около трёх недель.клевый свитер.смотрится стильно.можно так же носить с топиком.качество отличное(скатываться не будет).размер м написан(у продавца написан один размер)мне подошёл идеально.мой рос 174 см,об бёдер 101 см,объём груди 95 см.плечи 39-40 см.советую и товар и продавца.
POSITIVE, это одна из самых лучших вещиц, купленных мной на али-экспрессе! когда я увидела его , я сразу влюбилась в эту вещь. но оказался еще лучше, чем я предполагала. свитер замечательный. очень приятное качество, мягкий, красивый! очень выигрышные цвета! этот пуловер будет моим любимым в гардеробе! и доставка быстрая и размер тоже подошел отлично! 4хl на 50 рос. буду почаще заглядывать в этот классный магазин! спасибо огромное! 100 баллов!
NEUTRAL, почти как ты мне написал)))))
NEUTRAL, фасон штанов мне не понравился.в верху шаровары какие то и это размер s.майка нормальная.
NEGATIVE, тусклые, не хорошие. шли месяц.
NEGATIVE, xxl идёт на 44 размер. качество не очень.
POSITIVE, продавец отправил неправильную модель, пришла рубашка с длинными рукавами, совпадающего цвета, но фасон совершенно другой, открыла диспут, вернула половину стоимости. рубашка которую получила отличного качества, плотный хлопок, на парам5тры 95-78-95, рост 160см xxl как раз, по длине и рукавам и плечам хорошо и на груди застегивается, отличная рубашка отличного качества, но мне теперь придется опять заказывать тк мне нужна с коротким рукавом. итого- продавца и товар рекомендую. закажу опять у него, надеюсь во второй раз пришлет правильную модель.
POSITIVE, очень понравилась блузка! пришла быстро, качество хорошее, можно носить в любое время года, буду обязательно заказывать ещё.
POSITIVE, на 42 м очень велико, костюмчик на взрослого крупного мужчину
NEUTRAL, в тюмени на цветном бульваре зимой стоит цветущая сирень! интересная своеобразная реклама агропромышленной компании
POSITIVE, very good thing) im good. thanks
NEUTRAL, мой старый сломанный монитор и новый)
NEUTRAL, kofta ne takaia kak na kartinke,tonkaia,no za takuiu cenu ne jalko)) spasibo prodavcu prishlo vse bistro)))
NEUTRAL, нифига они не теплые((( сделаны кое-как, голая синтетика.обидно(((
NEGATIVE, ёбаный поросёнок :d
NEGATIVE, как же плохо что такой 'ансамбль' распался.
NEUTRAL, материал хороший,быстрая доставка. но черное м на меня еле влезло, бордовое м висит,надо ушивать. так что я недовольна этим фактом. и я не находила у продавца информации что черное утягивающее,а остальные нет. девочки,учтите на будущее
NEUTRAL, так вот оно что.)
POSITIVE, я довольна, спасибо большое!брала xxxl,свободная)))так и хотела))
NEUTRAL, не везет это когда на тебе пуленепробиваемый жилет, а тебя по роже бьют
NEUTRAL, посылка шла больше месяца в московскую область. трусики неплохие.
POSITIVE, ты знаеш что ты самый крутой бараба нщик?
POSITIVE, очень клевая. материал приятный. по сравнению с другими футболками тонкий. не просвечивает
NEUTRAL, товар не пришёл,после спора деньги вернули.но куртки до сих пор так и нет то ли не отправили,то ли затерялась на почте.
NEGATIVE, товар не получила, прошло два месяца. продовец, общается не охотно. открыла спор.
NEUTRAL, фото выглядит намного привлекательнее
NEUTRAL, платье прикольное, тонкая синтетика. ткань похожа чем то на купальник, но менее плотная. поставила 3 звезды потому что очень широкие рукава и плечи. придется перешивать, но за эту сумму вполне нормально. доставка быстрая, трек отслеживается.
NEGATIVE, с первого взгляда товар казался таким как и в описании , все красиво , как на картинке , размер брала l , чтобы было удобнее (у меня 42-44 ) но после первых же дней появились дырки на ткани и довольно много , они были почти везде , на рукавах , штанинах , в общем заказном я не довольна, открыла спор , с ним согласились , но деньги пока не вернули . довольно долго шёл больше месяца
POSITIVE, не получила, деньги вернул
POSITIVE, дома хорошо шарыпово
POSITIVE, пришел через две недели, но с размером я не угадала , маломерка
NEUTRAL, в донецке не актуально.
POSITIVE, пришло очень быстро. недели за 2. ткань синтетика, не мнется, размер м подходит на м, не в обтяг, но и не висит. вообщем все супер!
NEGATIVE, надоело об лед биться, я то думал, что ты львица- оказалось ерунда )
NEUTRAL, очень тонкая как марля.
POSITIVE, все в этом кардигане хорошо и соответствует фото, но есть одно но и это карманы. совершенно непонятно на кой их туда пришили, так как они слишком маленькие для того. чтобы в них что-то хранить, рука в них помещается с трудом, они топорщатся и портят общий силуэт. попробую отпороть. надеюсь, что кардиган при этом не пострадает.
POSITIVE, леггинсы огонь!доставка 3 недели.на мой 50 размер влезли)я довольна)советую!
NEGATIVE, продавец обманщик . прислал шорты на 6-ти летнего ребенка , вместо 48 размера . где то 38-40 размер , деньги возвращать не хочет , на сообщения молчит . открыла спор , но деньги так же не вернули , типа товар получила .а что получила ?! ребенку большие , мне далеко малы . обманул продавец . не советую у такого заказывать . вот девочки фото , что заказала и что пришло , рядом с шортами пульт положила специально что бы поняли приблизительно размер далеко не 48 и не xl ! вывод не связывайтесь с данным продавцом как я повелась на отзывы ( настоящие ли они эти отзывы) этот продавец искусный мошенник , ничего же не докажешь типа тряпку же выслал !
NEGATIVE, кофта пришла грязная. черная полоса на сгибе, не отстирывается.
POSITIVE, спасибо всем, кто пишет содержательные отзывы - ориентируясь на них, заказала l на параметры 90-67-90 - отлично подошло, не обтягивает, не висит, комфортно. мягкий, лёгкий, уютный жилет. все как в описании и фото продавца. запаха нет, все прошито аккуратно, нитки не торчат. карманы скромные по глубине, но для меня это не повод для недовольства. в общем, отличный товар. доставка до мурманска месяц, для нас это быстро. спасибо продавцу!
POSITIVE, заказываю эти джинсы второй раз. они очень классные, долго не выстирываются, не протираются. с доставкой только все хуже и хуже - первый раз пришли буквально за 12 дней в новосибирск, второй за 3 недели, а крайний раз аж полтора месяца. насчёт размера - на талию 60 см, бёдра 90 см заказывала первый раз s - большеваты, быстро разнашиваются после стирки и висят как мешок, после xs - идеально сидят. у чёрных кстати ткань плотнее чем у синих, они тянутся намного лучше.
NEUTRAL, качество нормальное, заказывала большой размер , подошли , но длина по росту- короткие
NEGATIVE, костюм очень сильно маломерит, очень сильно! носить не возможно! мой рост 174, мой размер "м"- штаны очень короткие и рукава на кофте тоже! я конечно не ожидала и очень расстроена .
NEUTRAL, пришёл до москвы за две недели.товар с браком
NEGATIVE, размер не соответствует.на мой 42 можно было спокойно брать рубашку на 2,а то и 3 размера меньше.
NEUTRAL, весь вечер на repeat!:)
POSITIVE, приятная вещь. симпатичная на вид и выглядит достаточно качестченной
NEGATIVE, единственное что плюс - вернули деньги. заказ долго отправлялся и так и не отправился
NEGATIVE, размер не соответствует.а качество и пошив отличные.заказ пришёл быстро.
POSITIVE, платье для этой цены хорошое, продавец положил подарочек.
POSITIVE, подошло очень хорошо! у меня 90-76-92, размер м брала, качество неплохое, закажу ещё черный!
NEUTRAL, свитер классный, мягкий, смотрится отлично! но . мерзкий затхлый запах и затяжка на самом видном месте!(((
NEUTRAL, впринципе хорошая кофточка за такие деньги, но пришла грязной, а так как это было для подарка, то не очень приятно(( потому что придется стирать и будет пахнуть порошком, как будто уже ношеная
POSITIVE, юбка ширина. сидит отлично. довольна на 100.спасибо!
NEUTRAL, намик только что ответил на вопрос о тебе. узнай, что он сказал!
POSITIVE, отличный халат, очень мягкий и приятный. жена дома не вылезает из него. на размер 48 брали м. с размером попали.
NEUTRAL, вторая рубашка с этого магазина. материал - 100 хлопок по надписям, но к телу по какой-то причине неприятный (в отличии от старой хлопок-полиэстер) размер, взяла тот же и должен был быть свободным, а рубашка сидит гораздо туже (на грудь 114)
NEUTRAL, обычная хб рубашка.не плотная,просвечивает нитки не обрезаны,в магазине вряд ли бы такую купила.качество среднее.посылка долго шла по россии.пока не стирали.
NEGATIVE, товар не получила! продавец не отвечает!
POSITIVE, юбка хорошая, ткань - лапша, швы ровные, запаха нет. шла около 3ех недель, трек отслеживался)
POSITIVE, приятная ткань, вроде все хорошо. небольшой минус, что имеется некий химический запах, но он выветрится.
NEGATIVE, ужасный лиф! не держится нормально и вообще пустая трата денег
POSITIVE, чудик мой золотой
NEUTRAL, напечатать город: как 3d-технологии приведут к культурной революции
NEGATIVE, пижамку к сожалению не получила
NEGATIVE, к покупке не рекомендую. после стирки пух весь сбился в комки. куртка очень тонкая. после стирки похожа на кусок болоневой ткани с неравномерным распределением наполнителя. в общем товар говно, своих денег не стоит. брала за 1500
NEGATIVE, the pending time has expired , the order has not come.
NEUTRAL, а ты знаешь, что сделала любашка упорникова прошлым летом? бухала.что же она еще может делать?
POSITIVE, сегодня я сдавал устную часть экзамена по французскому. странно так. вроде собой недоволен, а настроение хорошее :)
NEGATIVE, заказала второй раз, для мамы.и очень пожалела, потому что, не знаю, как синяя, но черная кофта, даже после стирки окрашивает все бюстгальтеры,а они в свою очередь другие вещи с одного раза.вообщем просто ужас!
NEGATIVE, блузка пришла испачканная в помаде, весь ворот и грудь, отстирать не смогла. воланы пришиты на разных уровнях. открыла спор на полный возврат денег, арбитраж али его подтвердил. разочарована в simplee.
POSITIVE, я бы под эту с удовольствием просыпалась)))))))))))
NEGATIVE, толстовка пришла ко мне очень быстро, чем я была приятно удивлена. ткань тонковата и не самая качественная, но мягкая. заказывала м, хотя ношу s, но размер все равно не подошёл, что очень огорчила, из-за этого и ставлю одну звезду. теперь придётся продавать вещь, очень расстроена :,(
POSITIVE, вот это я понимаю
NEGATIVE, простая водолазка. в обтяжку. совершенно не соответствует описанию. взяла размер xl на мой 46 размер. оказалось сильно в обтяжку и короткий. как на картинке не будет. на картинке пушистый просторный свитер. а тут обычная водолазка дешёвка.
POSITIVE, зелёные глаза могут понравиться. серые глаза могут очаровать, в голубые глаза можно влюбиться, и только карие глаза могут свести с ума!
NEGATIVE, шорты не дошли до адреса, товар неотслеживался, вобщем магазином остался не доволен
POSITIVE, я очень довольна пуховиком! он великолепный! спасибо продавцу! карманы на магнитах. все очень качественно сшито. доставка до мо 1,5 месяца. главное, до нг привезли)))
POSITIVE, лосины класс! только очень долгая доставка.
NEGATIVE, продавец поступил как чмо! за свой дерьмовый товар не вернул деньги!
NEGATIVE, я не получила товар, а когда открыла спор мне сказали что товар был доставлен.!
POSITIVE, по первым ощущениям потрясающие! посмотрим как будут в носке.доставка довольно быстро
NEUTRAL, а разве в функцию можно передавать тип переменной только array ?
POSITIVE, это просто потрясающе )))) пришла за 3 недели в адлер. продавец подсказал брать м, вообще ношу s. как я поняла он ориентировался на длину плеч. размер идеально подошёл ))) цвет как на фото продавца, описание полностью соответствует. швы ровные, нитки не торчат. молния металл, есть кнопки. доставил курьер, упакована в зип пакет, после открытия сразу расправилась и надулась. тонкая, но мягкая, будет греть. на первый взгляд большая, но в плечах села идеально, талия затягивается изнутри, попу (!) прикрыла )) мой рост 168, талия 67, бюст 80, бедра 87, плечи 38, рукав 56. брала за 2 тыс, своих денег стоит. продавца рекомендую ))) теперь это мой любимый магазин )))
NEGATIVE, очень низкого качества, ткань как подкладка для одежды низкого качества
NEUTRAL, качество футболки низкое. ткань будет в катешках через 2 стирки. фактически-это одноразовая футболка(((((
POSITIVE, симпатичная кофточка, немного коротковата!
NEUTRAL, быстрая доставка , до квартиры курьером. все высказывают свой восторг, а мне кажется обычная юбка , с затяжками даже пришла , что очень обидно и сама плиссировка кажется не достаточно сильной. не так как на фото однозначно
NEGATIVE, заказ пришел совершенно в другое место. каким-то боком оказался в латвии, хотя пункт назначения в россии. ждала больше двух месяцев, так и не дождалась. но продавец возместил стоимость товара.
NEUTRAL, очень большая, даже на 56 размер
NEUTRAL, велико в талии
NEGATIVE, очень долго шло! платье по качеству отвратительно! синтетика галимая. контуры нижнего белья все наружу. это ночнушка!короче, хуже не бывает. хочется плюнуть в рожу лица того, кто пишет,что оно классное! не советую! не видитесь на стоимость этого изделия.
NEGATIVE, кофту получила через месяц. при заказе мне очень понравился цвет, я так ждала ее, но когда взяла в руки поняла , что зря. кроме цвета она мне совершенно не понравилась. материал - явная синтетика, причем есть приятная к телу синтетика, но это. просто г.но. какая-то маленькая, еле налезла ( при этом я ношу русский 44 размер), пошив не очень. когда мерила, мне хотелось ее скорее снять, так как в ней стало жарко и как-то неприятно телу. в общем я покупкой совершенно не довольна. зря выкинула (:6 рублей. лучше бы заказала что-то стоющее этих денег(
NEGATIVE, никогда не заказывайте у этого продавца !не смотря на то что товар пришёл быстро ,качество среднее,но мне пришли с браком (дырка)открыла спор и написала продавцу он начал изверится ,и сказал что отправит новый товар.и что вы думаете?эта тварь закрыла спор
NEUTRAL, 'ах, у ели, ах, у ёлки, ах, у ели злые волки'(скороговорка в журнале мурзилка 1983 года)
NEGATIVE, пришла майка, только в другой город
NEUTRAL, мир труд май
NEGATIVE, размер подошел. но штаны сидят плохо, короткие , меха там никакого нет. смотрятся дешево и нелепо. в общем за эти деньги я разочарована. с продавцом не общалась, но пришло все быстро и без проблем.
POSITIVE, брючки хорошие, но ошиблась с размером. начиталась отзывов, и на об 90см заказала м, но смотрятся очень уж большими, буду ушивать или отдам кому-нибудь и закажу s. заказала 2 августа в нижегородскую область пришли 15 августа, очень быстро!
NEUTRAL, размер не соответствует (маломерка) ткань синтетика
NEGATIVE, необходимость одеть на себя в такую жару что-либо приводит в уныние.
POSITIVE, 19.10 заказала-13.11 забрала с почты. из- за швов носятся только как колготки, и полуносочек внизу тоже не позволит сказать, что это именно лосины. но для зимы вещь очень нужная и хорошая. внешне никогда не скажешь, что изнутри утеплитель, ноги совершенно не полнят и не увеличивают. на рост 173 и об -93 размер л как- раз. очень приятные и комфортные . цвет- серый ,он почти чёрный . на фотке два экземпляра серый и чёрный и только когда они рядом видно разницу ( что серый отличается) по факту оооочень темно- серый. спасибо!
NEGATIVE, синтетика .,цвет отличается,ужасное платье!
POSITIVE, толстовка хорошего пошива и качества мне не подошла на рост 165 хочется длинней рукав см на 5 и молния жестковата не сгибается если ее открыть большой вырез горловины очень теплая рукав спущен по мне так кажется с чужого плеча одним словом оверсайз
POSITIVE, штаны эти просто огонь!я очень их ждала,как представляла такие и пришли!заказывайте,продовец красава!
POSITIVE, зайка я буду очень очень скучать. скорее бы прошла неделя.)) буду ждать
POSITIVE, продавца рекомендую! сразу после заказа связался со мной что бы уточнить размер платья, исходя из моих параметров фигуры. отправил оперативно, большое спасибо!
NEUTRAL, котэ - человек. триллер
POSITIVE, чулочки хорошего качества , но ооочень маленькие ! не так как на картинке . на 44 размер еле натянула .
NEUTRAL, объявление о продаже автомобиля honda civic 5d viii 1.8 i 16v (140 hp) на авто.ру
POSITIVE, сходила в театр эстрады
NEGATIVE, очень не понравился продавец. прислал рубашку на 10 см меньше в груди чем в таблице. т.е размерная сетка не соответствует вообще. причем я брала с запасом. а все равно мала. ткань вверх ногами. помада, духи и губы вверх ногами. продавец отказался уладить эту проблему. не рекомендую продавца. хорошо что есть кому подарить.
NEGATIVE, так ничего и не пришло. продавец попросил не открывать спор а потом перестал отвечать. деньги небольшие, но обидно
NEGATIVE, что за хуйня?!
NEUTRAL, начни жизнь с чистого листа, но оставь копию старых ошибок.
NEUTRAL, это тебе :) нажми на картинку
NEUTRAL, платье класс за свои деньги. оно шло где-то месяц до краснодарского края: продавец не отправлял платье дней 15 (или просто прислал не действующий трек-номер) на сообщения не отвечал, правда под конец начало отслеживаться, но понервничать пришлось. в общем не рекомендую верить в быструю доставку - это неправда. размер xl соответствует российскому m.
NEGATIVE, костюм совершенно не соответствует фото. серый цвет темный. и таблица не верная,заказ оформлялся исходя из размеров в таблице,оказался намного больше.
NEGATIVE, товар заказала еще 22 мая, сейчас уже август пошел, товар так и не пришел! открываю спор
NEUTRAL, ох уж эти волосы)
POSITIVE, очень хороший лиф, я очень довольна, заказала еще несколько. после стирки не поленял. продавцам очень довольно.
NEUTRAL, маленький размер, максимум на 44, и то если грудь небольшая, неприятный запах, торчащие нитки. носить не буду
NEGATIVE, у продавца заказала размер xl, решила посоветоваться правильно ли я заказала?он мне посоветовал l, я ему поверила и заказала l, он же товар видит в живую, чем я на картинке, пальто оказалось мало, на один размер, я сомневаюсь в профессионализме этого продавца
NEUTRAL, заказ пришел, выглядит конечно как на фото, но качество самой ткани оставляет конечно желать лучшего. не приятная, шершавая. заказывала размера xxl, рукава слишком короткие, хоть я и не особо-то высокая 168 см. вообще очень странно пошито, в плечах велико а рукава короткие, то ли сшито не понятно как, то ли я не с той планеты. длинна самого изделия подошла хорошо, и в нем мне свободно (люблю носить одежду большего размера), но рукава! это печально господа с хоть и заказывала до этого вещи с точно такой же длиной рукава, и все подходило нормально, но тут явно что-то не так.
POSITIVE, все очень быстро и оперативно. пришла за 14 дней.
NEGATIVE, товар не пришёл! продавец деньги не вернул! ужасное отношение! не советую!
NEUTRAL, окей:d а когда?:(
NEUTRAL, заказала 24.11.2017, получила на почте 14.12.2017. на свои 74-60-85 взяла xs, продавец заверил,что размер мне подойдёт , но, как и ожидала, платье велико в талии (повисла спина),брители длинные. буду пробовать ушить, заодно длину покороче сделаю (на мои 162 см, длина до середины колен - ни туда, ни сюда).в районе груди и будет село хорошо. материал неплохой,приятный на ощупь, но собирает все на своём пути.
NEUTRAL, качество не очень, материал- синтетика. но за такую цену норм
NEUTRAL, товар хороший с ценой не правильно
NEGATIVE, товар не пришёл, 2,5 месяца ждала. очень жаль! открыла спор, продавец упирался и не хотел возвращать деньги, вмешался алиэкспресс, деньги вернули!
NEGATIVE, плохой продавец.не возвращал деньги пока не вмешался алиекспресс.
NEUTRAL, товар пришёл повреждённым. шов порван, а так по качеству норм
NEUTRAL, качество отвратное! начиталась отзывов и всё довольны,фигня полная.красная цена 100 руб этому товару. ткань не тянется!как в отзывах указано! тянется только кружева. маломерка! ношу s,купила м и впритык!
NEGATIVE, заказ не получен! заказала 2 майки, продавец отправил одну.
NEGATIVE, ужасное безразмерное платье с широкими непонятными рукавами разной длинны, но как не печально не только картинка не соответствует действительности,но и цвет заказаный серый оказался непонятного фиолетового цвета,как будто что то поленяло снеговики тоже из за этого вышли непонятного цвета. и сшито платье сзади во всю спину! шов идет по центру спины! подол кривой! вообщем отвратительное платье, выйти в нем никуда не получится точно. хотя за эту цену можно думаю и не ждать качества. на фото все деффекты не передать вспышка и телефон сглаживают цвета.
POSITIVE, для поднятия настроения :)
POSITIVE, платье красивое. стоит этих денег. тянется. на свой 54 взяла 4xl.можно было и на размер меньше. рост 178 длина платья до колен. доставка около месяца. заказала 3.12 прибыло 30.12
NEGATIVE, я 176 см и 76 кг,мне все коротко и рукова и штаны.материал синтетическая марля!ковта очень очень очень прозрачная,для чего так сделалипосмотрите на фото моя майка просвечивает и брюки.максимальная цена 100 рублей или 2доллара!я не рекомендую товар из за прозрачной ковты,но швы все нормальные.
NEUTRAL, сначала я неделю ждала, пока продавец отправит товар. потом товар еще 2 недели болтался со статусом "waiting for pickup". поинтересовалась у продавца, действительно ли товар до сих пор не отправлен. оказалось, что нужной мне расцветки нет, предложили выбрать другую. что мешало это сделать три недели назад? выбрала два других варианта из доступных (любой, на усмотрение продавца). после чего доставка просто была отменена. открыла спор, деньги вернули. в этот магазин вернусь вряд ли.
NEUTRAL, талия очень завышена и широкая. надо будет ушить и в груди побокам торчит . ткань тянется. в целом пойдет
NEGATIVE, товар заказала в апреле, сейчас август, никакой информации об отслеживании нету, открывала спор и никакого решения проблемы не предложили. в итоге не денег не товара. ужасный продавец!
NEUTRAL, заказ шёл месяц. это вполне ожидаемо. кардиган - чистая синтетика, блестит, скрипит. цвет приятный нежно-розовый с чёрными вкраплениями. карманы разные - один уже, другой шире. также одна передняя пола немного длиннее другой. подойдёт на размер не более 46. и на неполные руки, т.к. рукова узкие. придётся немного подправить , прежде чем носить. да, и ещё проветрить придётся, сильный запах толи краски, толи ещё какой-то химии.
NEGATIVE, размер не подошел, деньги не вернули, спор закрыли.
POSITIVE, доставка 2 недели. отличное платье. на параметры 92-75-105 подошло.
NEUTRAL, пришла кофта. во-первых, заказ шел 2.5 месяца. во-вторых, заказывал размер (м), а пришел (s) и рукова короткие. когда померила.чувство дискомфортное, потому что маленький размер. вот (м) бы в идеале подошел. обидно немного. а в целом качество неплохое. кофта красивая. носить можно, только по размеру!:)
POSITIVE, цвет приятный, объемная кофта, отзыв дополню позже, после стирки, пока из за запаха и того, что она влажная, мерить нет желания.
NEGATIVE, шорты внутри юбки они там просто не нужны, края самой юбки обрезаны как будто ножницами вроде ровно но на вид некрасиво нужно было бы подвернуть и прострочить , а размер подошёл как положено
POSITIVE, кофта замечательная, размер соответствует!
NEGATIVE, товар не пришёл , администрация алиэкспресс вернуло деньги .
NEGATIVE, рукава короткие, с браком.
POSITIVE, блузка суппер! быстро дошла за 2 недели! цвет пудры! жемчужины очень красиво смотрятся! розочки очень красивые! качество пошива аккуратное ! спасибо огромное! размер s подошел идеально! мой размер 44!
NEGATIVE, несправедливо, что людям от природы не дано впадать в коматозное состояние по желанию на определённый срок, дабы пережидать временное говно.
NEGATIVE, по итогу,заказ не получила.открыла спор,который борианули со всеми моими претензиями.почта россии похерила или с номером отслеживания какая то беда.
NEUTRAL, вроде нормик.но не совпадает рисунок и торчат нитки
NEUTRAL, в образе ани
NEUTRAL, качество синтетика, хотелось бы и получше)
POSITIVE, я - девушка. нельзя меня ругать, нельзя мне bрать! . мeня надо любить, целовать и нежно-нeжно oбнимать.
NEUTRAL, на размер 48-50 впритык. на рост 180см до косточек бедер. ткань приятная.
POSITIVE, свитер несуразный, плечи толстые. сам свитер толстый, цвет розовый и серая нитка присутствует. мои параметры 95-75 а выгляжу в нем как весь 50 й(((
NEGATIVE, весь светится, качество отвратительное.
NEGATIVE, товар не пришел. деньги пока не вернули. больше у продавца ничего у продавца не закажу. очень плохо
NEGATIVE, упаковали не аккуратно, клеящий слой приклеился к упаковке. при открывании повредился. ничего он не держит, на теле неприятно, края вырезаются в кожу. разочаровалась в товаре.
NEGATIVE, ordered size 4xl 92-124 cm36.2-48.8 " does not correspond to what came
NEUTRAL, водолазка пришла быстро, это приятно. но носить ее я не могу, ткань очень плотная, сильно давит в руках и шее ( для справки, я ношу 42 размер), плюс ткань не дышит вообще ( хотя, в описании указано, что в составе присутствует хлопок) от этого при любой смене температуры в водолазке начинаешь сильно потеть. присутствовал небольшой, но неприятных химический запах, после первой стирки ушел.
NEGATIVE, я очень расстроена. заказала юбку для тети, 4 xl, пришла очень маленькая юбка, на 48 размер. ткань плотная, нитки торчат.
NEUTRAL, что делают люди когда им вырубили свет? правильно, бегут к окну посмотреть каким еще домам электричество вырубили!
NEGATIVE, очень большой размер, мне совсем не подходит, очень расстроилась. а сама кофта понравилась.
NEGATIVE, здравствуйте!сделала заказ,при шли бракованные! ((я расстроена.требую возвращение денег!посмотрите на фото-резиночка на трусах не сверху,а в середине,неверно пришита.
NEUTRAL, размерной сетке у продавца не соответствует. заказывала l, думала будет посвободнее, а пришел размер s. тонкая, на повседневку пойдет, но носить не буду, в обтяг сильно на 91-66
NEUTRAL, классные. на мой рост немного длинные ,но это не критично
POSITIVE, немного маловат , а так качество вроде норм , если после стирки не развалиться
POSITIVE, классная блузка. синтетика, но приятная к телу. заказ отслеживался, пришел за 2 недели. все отлично. немного торчали нитки, но их легко отрезать. был небольшой запах, но после полоскания все отлично. на параметры 86-63-89 заказала м.
POSITIVE, всем хорошего настроения!)))))))
POSITIVE, заказала два топа и не пожалела!замечательные!трек отслеживался,посылка шла дней 20
POSITIVE, заказала 2 блузы, м и 4 хl, м подошла на размер 42, а вот 4х на 48-50. качество хорошее, рекомендую к заказу.
POSITIVE, юбка такая же как на фото!смотрится очень женственно!
POSITIVE, доставили в липецкую область за 3 недели, трек отслеживался. это первые штаны, которые я заказала на али, так как раньше предпочитала перед покупкой мерить вещи, боялась что не подойдут. но после долгих поисков в магазинах города я так ничего подходящего не нашла и решила попробовать купить тут. джинсы просто супер, полностью соответствуют описанию . вышивка качественная, в меру яркая, не колхозная. джинсы немного тянутся. посадка непривычно высокая, но, думаю, это дело времени- привыкну. в талии оказались немного большеваты, но с ремнем отлично. большое спасибо продавцу за качественный товар. покупала за 1286,4 руб.
NEGATIVE, товар не соответствует описанию. кашемира в этом изделии или нет совсем или очень очень мало. пушкин а.с. правильно писал "не гонялся бы ты поп за дешивизною".
NEUTRAL, три звезды только за медленную отправку и доставку . сам пуховик соответствует описанию , без проблем . заказывал 6 ноября , а получил только 28 декабря . продавец отправил посылку 11 ноября , тем самым предрёк задержку по доставке . ведь 11 распродажа и все доставки перегружены . посылка потерялась на территории китая , и в течении месяца не трогалась с места . пришлось открыть спор . и о чудо ! двинулась с места посылка под конец спора , каким то образом до сели мне не понятным . на мои обращения продавец не реагировал . только в конце спора начал мне отвечать . это уже второй заказ у данного продавца . так вот первая посылка пришла за 8 дней . возможно проблемы в доставке , но я думаю не только в ней . сам пуховик рекомендую . он очень тёплый и качественно пошит , для холодной зимы самое то . в принципе и продавца можно рекомендовать , если только он будет более принципиально и честно подходить к своей работе .
NEUTRAL, ожидала более "компрессионную" рубашку. оказалась обычная синтетическая водолазочка. качество среднее. швы на первый взгляд ровные, на вороте на второй взгляд кривоваты. на тело приятная. посмотрим как поведет себя на тренировке. доставка относительно быстрая. продавец отправлял 5 дней.
NEUTRAL, квн. музыкальное дом.задание. форсаж-а
NEUTRAL, товар шёл где то с месяц до новосибирска имеется некий запах маленько выглядит симпатично
NEGATIVE, ужасное,дешевое что то!абсолютно не то что на фото
NEGATIVE, до ставропольского края посылка шла два месяца .местами торчат нитки .на шортах дырка .на 46 размер шорты оказались малы ,рубашка как раз .
POSITIVE, очень тонкая синтетическая ткань
NEGATIVE, так и не пришла юбка, но деньги вернули, хотя срок защиты покупателя истек
NEGATIVE, польто в целом хорошее, но брак на монжетах. открыла спор , магазин попросил изменить причину спора и али экспрес отказал в компенсации за ремонт манжетов
POSITIVE, я-маленькое счастье!обещаю прити ко всем.кто меня позовет.волшебства не обещаю,но улыбку точно подарю!)))
NEUTRAL, снижаю первую звезду за доставку:до калининградской области штаны шли 2 месяца!при этом почти полтора не отслеживалась вообще. думала,что уже не дождусь посылку. и,о чудо,30 декабря послылка поступила в москву и началось нормально,но не ахти,как тут пишут многие. черный цвет блестит ужасно:(( посмотрим,что будет после стирки. на объем бёдер 98см брала л,сели хорошо,свободно,боялась что будут маломерки. но размер соответствует описанию.
NEGATIVE, ужасно,дали не тот трек код,продавец не отвечал на сообщения, в итоге пришло но очень долго!
NEUTRAL, резинки не очень хорошего качества.одна сразу при использовании порвалась.из 10 штук, более-менее 3 нормальные.
NEUTRAL, платье ужасного качества синтетика самая дешевая. даже за такие деньги брать не советую. размер соответствует. доставка быстрая. продавец общительный, трек отслеживался
POSITIVE, всё отлично, но долгая доставка(
NEUTRAL, носки доставили , заказ сформирован без ошибок, носки по качеству средненькие, дизайн не яркий, проблема в том, что размер оказался маленьким, нужен бвл гораздо больший. размер s, на русский 37-38, на ярлычке указано 2225, а в описании это не указал продавец
NEUTRAL, депрессия невротическая - невротическое расстройство, характеризующееся непропорциональной депрессией, которая обычно наступает вслед за травмирующим событием. это расстройство не включает бред или галлюцинации и часто ему предшествует психическая травма. здесь имеет место также тревога, и в данном случае необходимо исключить смешанные состояния тревоги и депрессии.
NEUTRAL, материал не приятный к телу и ластовица синтетика. одно хорошо, что доставка очень быстрая
NEGATIVE, куртка не пришла.продавец дерьмо.
NEGATIVE, вообще не соответствует заявленому фото! во первых горловина-ее нет на модели!и как по мне она портит свитерочек. во вторых -вязка! посмотрите на модели она легкая,почти просвечивает,а на деле плотная вязка,объемная я сказала бы. вообще свитерок планировала летом носить,так как по заявленому фото он кажется легким,а на деле жаркий.продавец охотно стал общаться со мной когда я открыла спор 17.08,сегодня 04.09,возврата денежных средств так и не поступило. что это?обман? не советую свитер. он не соответствует заявленному фото. разницу я думаю вы и сами видете. подкачал конечно заказ,впервые за столько лет заказов я столкнулась с таким.
NEUTRAL, какой самый хреновый урок?!
NEGATIVE, товар так и не нашел меня, деньги вернули быстро!
NEGATIVE, товар не получила, спор не открывается! ужас!
NEUTRAL, край горловины плохо обшит. торчали нитки по краям швов
NEUTRAL, мегатест: какой iphone подойдёт тебе? узнай какой iphone у тебя уже будет сегодня! тест тут
NEUTRAL, сен - тропе
NEUTRAL, ткань действительно выглядит дёшево.доставка быстрая
NEUTRAL, долго шло, лямки придётся перешивать
NEUTRAL, кто будет вторым? :))
NEUTRAL, размер подошёл,материал не очень хороший и не особо понравилось как сидит.
NEGATIVE, согласно большинству отзывов куртка не соответствует размерной сетке. на 46-48 р. xxl оказался мал. продавец просто обманывает покупателей. сшито отвратительно. открыла спор и вернула 50. может исправлю и получится продать. очень не советую. according to most reviews, the jacket does not match the size grid. at 46-48 r. xxl was small. the seller simply deceives the buyers. sewn disgusting. opened the dispute and returned 50. can correct it and get it to sell. i do not advise very much.
NEGATIVE, качество платья плохое, не соответствует образцу. продавец откащал в замене товара
NEUTRAL, в целом за такую сумму не плохо. торчат нитки, не очень приятная ткань. я не в восторге. с размером почти угадала, свободная кофточка
NEGATIVE, не знаю, почта виновата или нет. но товар мне не пришел)) грустно, конечно. с трудом вспомнила логин, чтобы зайти сюда и открыть спор. но увы, товар уже ожидает отзыва, так до меня и не добравшись.
NEGATIVE, выглядит в жизни не так как на фото. качество плохое.
POSITIVE, жилетка очень хорошая. качественно сшита. есть небольшой запах, думаю, пропадёт после стирки. на ог 116 ххл маловат, лучше было бы посвободнее. но такое решение, тоже имеет место быть. спасибо продавцу. рекомендую к покупке.
NEGATIVE, товар не пришёл. продавец ответил, что это по вине транспортной компании, отправил мне ещё раз- но так ничего и не пришло(((
NEGATIVE, хорошая вещь, но они разной длины( это сильно заметно. если опустить ниже, то резинка не держит и всё скатывается к щиколодке. закатать тоже не вариант - виден шов. пустая трата денег
POSITIVE, size s, my 40-42, it's perfect, good job!
NEGATIVE, 5 месяцев ждала, но увы ничего не пришло
NEUTRAL, не знаю, есть ли у тебя такая)
NEUTRAL, платье прикольное но сшить похабно.
NEGATIVE, чулки не пришли. деньги не вернули.
NEGATIVE, посылку отправили по другому адресу,товар так и не получила.
NEUTRAL, а вот и "временное правительство" собралось. прямо по сценарию из моей прошлой ссылки: "во всех "цветных" переворотах требования новых выборов или пересчета голосов плавно перерастали - независимо от действия властей - в ультимативные требования смены режима."
POSITIVE, футболочка синтетика и тоненькая, но к телу приятная. на 42 размер взяла л и угадала. м была бы мала. за такие деньги советую
NEUTRAL, ты о статусе про вынос мозга?)
NEUTRAL, кофта дошла примерно за две недели до спб. принт четкий яркий,но стирке еще поддавалось. неизвестно,что будет после. очень большой минус- это то,что кофта ужасно просвечивает! тонкая,видно нижнее белье. я не любитель посветить своим бельем,для меня это очень важно,поэтому три звезды :с
NEGATIVE, товар не пришел , продавец не вернул деньги
POSITIVE, очень мягкий, приятный к телу но размер 44! на мой 42 - большой
POSITIVE, доставка- мегабыстрая!обычно все идет 1-1,5мес. , а здесь 2недели. рост 168 см, параметры 90-70-97 см.почитала отзывы и заказала l-ку,плечи ,грудь идеально!- разм. м был бы мал, но.талия попа- просто мешок ,буду ушивать на себя и носить! ткань синтетика,качество все как на фото продавца.прилично все.единственное нижнее гофре по подолу пришито немного неровно(мне не очень повезло) и оно трапецией к низу расклешается ,а не прямой вертикальный силуэт образует.в целом давольна, я все заказы с али немного поправляю их недостатки,перешиваю,ушиваю. посажу по фигуре добавлю фото!
POSITIVE, брала л на рост 155 почти впритык на высоких не подойдут бедра 92 талия 70 свободно качество хорошее на жару самоето
POSITIVE, цвет соответсвует картинке. качество очень приличное. штаны с заниженной мотней ( пардон) но смотрятся стильно.
NEUTRAL, на параметры 120-100-120, рост 1,70 подошло 4хл. кофточка в обтяжку, но не мало, ничего не тянет - для сна вполне сгодится, штанишки длиной до косточки на щиколотке. материал не натуральный, с добавлением синтетики, рисуночек-горошек нанесен "резиновой" краской, после первой стирки пока держится нормально. цвет совсем не соответствует картинке - скорее грязно-линяло-фиолетовый. шов, пришивающий бантик на груди выполнен косо, белая ленточка - не прошита местами, другие швы тоже не очень качественные. для сна, повторюсь, сгодится, но цена слишком завышена! шло долго, почти 2 месяца.
POSITIVE, тонковатый трикотаж. в магазине такой товар не стала бы приобретать. посмотрим как будет вести себя в носке. продавцу большое спасибо за маленький, но очень нужный подарок (резинка для волос)!
NEGATIVE, качество ужас, голимая синтетика, блестит, электризуется, через пару носок вся в катышках
NEUTRAL, свитер совсем не зимний качество не очень хорошее можно было бы и лучше. ставлю 3 балла
NEUTRAL, цветная тату. кто знает, сильно дороже монотонной? (фото из обшественного транспорта :) )
NEGATIVE, за 4 месяца товар так и не пришел, сроки продевали и продлевали, после открытия спора деньги вернули, спасибо за честность
POSITIVE, качество на троечку, но за свою цену ок.
NEUTRAL, размер пончо почти в два раза меньше чем на фотографиях
NEUTRAL, написала рецензию на мультфильм "катерок" (1970). некоторые считают, что это пример антисоветской пропаганды! пришлось защитить произведение нашей культуры.
NEGATIVE, жесть! поезд сбил человека! train hit man
POSITIVE, отличная суббота )))
NEGATIVE, по трек номеру посылка доставленна, но куда и как никто не в курсе. денег не вернуть. товара нет.
NEUTRAL, сегодня ночью снился тот бой. что-то уви не отпускает
NEGATIVE, заказывала размер l, прислали размер s. я очень расстроена.
NEGATIVE, есть два плюса , 1- очень быстро дошёл товар до крыма,за 13 дней . 2- продавец положил подарок ,мелочь ,но порадовала. что касается товара -не тянет даже на свою сумму , я брала за 735р . торчат нитки ,заклёпки потёртые ,ткань не понравилась , выточки прошиты не все и непонятные внутренние дырочки . к сожалению размер большой . очень большой . в общем думайте сами нужна ли вам такая вещь
NEGATIVE, заказ не пришел. продавец не отвечает. продавца очень не советую.
NEGATIVE, ткань очень тонкая:( выглядит ужасно, дарки не аккуратные на эту ткань не рассчитаны как будто простые черные штаны разрезали:(
NEUTRAL, да я же мастер парковки
POSITIVE, классная майка, качество хорошее. супер быстрая доставка в сочи. 2 недели. спасибо продавцу.
POSITIVE, заказала курточку для путешествий . заказ пришёл на семнадцатый день! зxl на 50 размер и рост 160 сел идеально. есть мешочек для упаковки в багаже. курточка очень лёгкая и тонкая, но, надеюсь из аэропорта до самолёта зимой добраться не замерзнув, хватит. продавцу и производителю спасибо! теперь во вьетнам и китай зимой буду летать в этой курточке.
NEUTRAL, товар ещё не пришёл
NEUTRAL, выглядит неплохо, но ткань ужасная - рябая. я думала, будет что-то наподобие атласа. но за такую цену в принципе нормально
NEGATIVE, заказала 30 апреля., заказ так и не пришел! не рекомендую!
POSITIVE, так хорошо когда ты рядом.
NEUTRAL, если заказывать эти шорты, то исключительно для дома, так как ужасное качество нитки повсюду
NEGATIVE, товар пришел хороший за такие деньги. правда произошел один нюанс. я оплатила доставку, согластно которой заказ успевал прийти до нового года. но продавец долго не отправлял мой заказ, а когда отправил, то отправил совершенно другой доставкой. в итоге заказ не пришел до нового года. я попросила вернуть хотя бы деньги за ту доставку которую оплатила, но деньги мне вернули только с привлечением к спору алиэкспресс.
NEGATIVE, изначально отправка затянулась , пуховик пришло с комками в наполнителе , и заказала 3xl , a он не соответсвует своему размеру
NEGATIVE, более желтое золото, чем на картинке краска пахнет
NEGATIVE, товар так и не пришел. и не отслеживался никак.
NEUTRAL, шуба пришла с рукавом 34, т.е. рукав укороченный, мех искусственный, попу прикрывает сантиметров на 10, в общем шуба на троечку
NEUTRAL, жилет пришёл достаточно быстро, качество не очень , торчат нитки и подол не прошит "сшит на коленке"
POSITIVE, отличное качество! смело рекомендую! закажу еще другого цвета!
POSITIVE, супер, плотный материал, блестит, в талии только великоват
POSITIVE, заказывала 14.09 пришло 11.10 ну в целом месяц это не плохо. цвет красивый винный, но не красный, более глубокий, заказывала перестраховываясь на 54-56 взяла 4хл, можно было смело взять 3хл. материал приятный, прошито хорошо.
NEGATIVE, товар пришел. на черных две дырки. не советую данного продавца
POSITIVE, футболка доехала очень быстро, качество хорошее
NEUTRAL, аааа, статус стырил )))
NEUTRAL, долго шла футболка, качество не очень хорошее, приятное к телу, но не дышащее, по размеру соответствует описанию, сидит хорошо
NEGATIVE, заказала самый маленький размер платья, сама ношу 42 (мои параметры - 88,62,94). но платье оказалось велико, а так - очень даже хорошо выглядит, вполне прилично. очень жаль.
NEUTRAL, пижама из синтетики. это не приемлемо для такого вида одежды. выбирали на размер больше, не подошло очень мола. xl на подростка 10 лет. не советую
NEUTRAL, заказывалa dark blue. а пришло чёрное .неприятное к телу . пришло быстро
NEUTRAL, а я еще вот такого нашла)))
NEUTRAL, размерный ряд странный. хл ка русский 52 размер. очень большая оказалась кофточка дочке.
NEGATIVE, первый раз заказала джинсы весной, осталась очень довольна. заказала ещё одни, но другого цвета. вместо 29 размера мне прислали 28. и что прикажете делать? выбросить? они мне малы. очень плохо работаете, господа.
NEUTRAL, цвет как на фото, качество ткани разочаровало
NEUTRAL, свитер теплый, но вязка ужасная. свитер кривой, все швы кривые, как буд то руками сшивали. под одной подмышкой брак- надувается пузырь из лишних ниток. качество тоже бутар, нитки скрипят. короче хрень полная. продавец вернул 500р.
NEUTRAL, дмитриев день. бои на мешках.
NEUTRAL, не подошёл по размеру.заказывала по отзывам
NEGATIVE, заказ не пришел. из-за новогодних праздников опоздала открыть спор.
NEUTRAL, не такой как на картинке. чашки ужасные и сам весь хлипкий.
POSITIVE, спасибо за набор трусиков.пришли за 3 недели. отличная упаковка и качество товара! nice to meet you oxana
NEGATIVE, на футболке пятна
NEGATIVE, шок, боль, удивление.
NEUTRAL, ткань неприятная,синтетика,швы неровные,стянуты.можно носить только дома.на праздник нельзя в таком.поясок на фото мой,с ним смотрится более менее.
POSITIVE, тот цвет,все отлично,до мо больше месяца
NEUTRAL, чашечки у боди были слишком низко пришиты, точнее в районе солнечного сплетения! продавец добросовестный, вернул деньги! возможно боди идёт на невысокий рост!
NEGATIVE, товар не пришёл. деньги не вернули((
NEUTRAL, материал тонкий. скорее легенцы. короткие по длине. просвечиваются
NEGATIVE, просто ужасное качество! не сидит! одна сторона вообще кривая
NEGATIVE, жилет пришел просто отвратительнейший. выглядит как халат на доярках. о качестве ткани говорить не приходится. ужасная на вид и на ощупь синтетика. единственный плюс доставка на дом. наверное туда и ушли все деньги.
POSITIVE, шапка пришла почти через месяц!я ей довольна-вязка толстая,значит тёплая будет,мех натуральный енот!спасибо большое!
NEGATIVE, товар поишол сдыркой, я солько лет пользуюсь вашими услугами, но в последнее время вы меня разочаровываете, уже не первый товар приходит с браком.
POSITIVE, доставка заняла 19 дней. рубашкой по качеству я очень довольна ! материал плотный и не просвечивает! размерная сетка соответствует,брала размер s и он идеально подошёл .
POSITIVE, очень крутая блузка! на 44 размер заказала xl села отлично (как на фото)
POSITIVE, dress is very good, but must be good figure, fabric nice. recommend.
NEUTRAL, ну разве ты не сучка?! я славону)
NEGATIVE, степе продлили задержание до 6 марта, еще на 4 месяца. говорят что если выпустить из сизо то он убежит (хоть у него нет загран паспорта, а гражданский просрочен), будет угрожать потерпевшим и свидетелям (омону) и уничтожит улики, которые находятся в следственном сейфе. правосудия в этой стране нет.
NEUTRAL, товар не пришёл. деньги на возврат.
POSITIVE, хэлуин удался, слава руси!
NEGATIVE, маломерит, на мой м размер впритык:( придется заказывать л
NEUTRAL, платье оказалось большое.продавец рекомендовал по моим параметрам взять 5хl я взяла 4 xl нужно было брать еще на 2 размера меньше(((((заказывала к новому году
NEGATIVE, заказ ждала три месяца. деньги вернула через спор.
NEUTRAL, ооо даааааа большие щеки: все говорят, что у вас мягкие щеки многим это нравится есть 80, что вы няшка вы можете есть много, щеки будут больше, и всем вы будете нравится - дай, потрогаю щеки! - трогают не спрашивая утютю - хомяк
POSITIVE, очень хорошо продавец,перепутала цвет он с удовольствием поменял
NEGATIVE, блузка была с огромной затяжкой на спине, открыла спор и все деньги вернулись сразу же, приложила фотки, где был хорошо виден брак. спасибо за помощь.
NEUTRAL, расцветка не совпадает с заявленной. для меня это было принципиально важно. очень расстроилась.
NEUTRAL, о стихах ольги берггольц дни блокадные далеки, но отринуть их не дано. как читаю берггольц стихи, так стучит в висках метроном. боль и тяжесть сжимают грудь. холодок бежит по плечам. шепчут строки мне: не забудь! междустрочия мне кричат. предо мной идут чередой дети, женщины, старики. крещены все одной бедой и единой борьбой крепки. от бессилия сохрани! - подступает к губам дрожь. ленинградка, в глазах полыньи, что на саночках ты везешь?. дни блокадные далеки. память честь моя и судьба. как читаю берггольц стихи, так гудит в голове набат.
NEUTRAL, ткань низкого качества, похоже, появятся катышки. просвечивают тёмные полосы, которые зачем-то пришиты с внутренней стороны у кармананов для чашечек. сами чашечки довольно мощные, выглядят неестественно.
NEGATIVE, не в восторге от качества, ткань очень плотная. сидит странно, выточек нет, подмышками торчит.
NEUTRAL, обычная китайская синтетика.мне на работу только в ней ходить.не в офис))) не могу советовать.
POSITIVE, все супер! доставка курьером.качество прекрасное.запаха нет.очень хорошие вещи и продавец!
POSITIVE, легинсы суперские!не просвечивают,все э почти девочки говорят,что будут носить дома,а я думаю,что для улицы и лета тоже вполне подойдут с туникой например)))))))спасибо продавцу!
NEGATIVE, за два месяца товар так и не был доставлен! продавец разочаровал, на контакт выходит с трудом! с самого начала отменил доставку,кое как добилась обьяснения причины- логистика.затем после долгого ожидания,написал,что товар утерян.согласилась подождать,когда отправят снова, обещал скорейшую отправку. и все,и тишина. на письма больше в течении месяца так и не ответил! открыла спор.одна звезда за то что сразу вернул деньги.осадок от такого обслуживания остался очень неприятный!
NEGATIVE, я очень недовольна заказом! я заказывала совершенно другие штаны, тёплые зимние! по каким то странным причинам, у меня заказ оказался другим! ещё и продавец спорил, якобы я заказала именно такие штаны! хотя я прекрасно помню, что заказывала тёплые с начёсом! ещё и деньги возвращать не хотят! больше я у этого продавца не буду делать никакие заказы! то, что они совершают, это неправильно!
NEUTRAL, акция! платье 118грн
NEUTRAL, рукав конкретно коротковат. я понимаю, что на мои 170 см не приходится ожидать прям очень длинный, но на картинке он аж подвёрнут! поэтому ждала нормальную длину.
POSITIVE, 4 из 5. на картинке куртка выглядит куда лучше
POSITIVE, водолазка не понравилась. рукава на рост 175 см короткие. очень тонкая, светится.
POSITIVE, очень довольна размер подошёл как в таблице все ок , заказывайте очень качественно
NEGATIVE, душу, как и книгу, не доверяй никому. порвут.
NEUTRAL, цвет немного темнее, чем на фото. минус звезда за пару торчащих ниток. но в целом неплохо,за такую сумму самое оно. в следующий раз закажу другой цвет
NEUTRAL, все бы хорошо, но на груди я вижу зацепку, которая сильно бросается в глаза. к телу приятный. брать размер л- малосерит. (грудь 90, талия 70)
POSITIVE, супер очки!пришли очень быстро,2 недели! рекомендую
POSITIVE, на s немного большевата ,а качество приятное
NEUTRAL, платье понравилось.но на одном плече растянутая ткань.топорщится не красиво.как в носке ,после стирке ещё не знаю .
NEGATIVE, толстовка 100 процентов синтетика, аж искрится, хотя в описании написано что трикотаж. не знаю куда ее теперь девать )
NEGATIVE, ну и как, спрашивается, прожить всю жизнь с одним человеком в обществе тотального движения? в эпоху, когда кумиров, президентов, искусства, пол, религию, хобби меняют как перчатки? с какой стати чувству под названием любовь быть исключением из всеобщей шизофрении?
NEUTRAL, три звёзды только за быструю доставку, размер очень маленький! xs- самый большой, в детские товары ее нужно, а не в женские, чтобы фото сделать, со всех сторон натянула
POSITIVE, платье отличное, цвет как на фото. идеально село по фигуре. на рост 173см закрывает колени. нитки нигде не торчат, прошито хорошо. плотный качественный трикотаж. заказом довольна
NEUTRAL, сначала лифчик прилип хорошо, когда стало жарко стал отваливаться
NEGATIVE, заказ не пришёл, и я н успела открыть спор, ужасно не довольна
POSITIVE, пришла быстро, качество хорошее
POSITIVE, до томска 3 недели доставка. ткань приятная, но есть небольшой запах. заказом довольна
NEGATIVE, рубашку получила, но оочень маломерит даже аж на 2 размера
NEUTRAL, аккомпаниаторша (дипломная по речи)
NEGATIVE, хоть бы одна сволочь с днём кашланавтики поздравила!
POSITIVE, куртка норм, но маловата. заказала не тот размер, на габариты 91-72-93 и размер 44 нужно xl.
NEGATIVE, носки яркие, приятные и плотные, но максимальный размер 36й, наверное, и короткие, не как на картинке в общем. из трех пар 1 пришли дырявые, продавец бодался за возврат до последнего, пока али не присоединился к спору.
NEUTRAL, заказ шёл очень долго(2,5 месяца).еле дождались,рукава немного коротковаты и длина изделия,а в целом неплохой.подойдет на маленькую худенькую девушку или подростка.цвет как на картинке,мягкий,без запаха
NEUTRAL, юта. ну или что там в неё вселилось.
NEUTRAL, брала две, одна из больше, чем другая. обе длинные(как туники) и большие - висят мешком. доставка очень долгая(несколько раз продливала). навряд ли их получится ушить, поэтому деньги наветер. очень их ждала и ожидала лучшего, но разочарована - фото они не соответствуют(цвета тоже не такие)
NEGATIVE, думала облегает,а она на мне висит , ждала ждала и итоге расстроилась
NEUTRAL, из плюсов - заказ пришел достаточно быстро и трек полностью отслеживался. однако вместо черного жилета пришла голубая блузка (на фото). уж не знаю, чей именно это был косяк - продавца, упаковщика или почты, но деньги вернули по результатам спора. ситуация расстроила, конечно, первый раз такое встречаю на али.
POSITIVE, мне понравились! покупала для дома! хорошо тянутся! но на размер 48 очень туго натягивались! а так все отлично!
NEGATIVE, товар не пришёл, продавец 2 раза просил ждать по 3 недели,так ничего и не получили.деньги вернули.
NEUTRAL, качество хорошее. всем рекомендую!
NEGATIVE, ткань костюма не соответствует заявленному в описании
NEUTRAL, товар был не качественный,цвет , как в описании ,швы на брюках были с дырочками, но после спора мне вернули половину суммы, дотавка быстрая, с продавцом не общалась
POSITIVE, ну вон посмотри на небо,там облочко, оно похоже на дрель))аххахахахахахахаха
NEGATIVE, все бы хорошо но пятна с трудом отстирала хоз мылом порошок не взял а так крой и качество пошива хорошее
POSITIVE, хаахааххахахаха вот эта доставила
NEUTRAL, брак на стекле.
NEGATIVE, ну что ж, пришла моя "водолазочка". впечатления, мягко скажем, ужасные. во-первых, ужасный запах как будто подгнивших бинтов, во-вторых, отвратительно пришитый замок на спине (да, он на спине, а не внизу), он колется и держится только на мольбах недобросовестного производителя, в-третьих, непришитый кусок ткани на обороте горловины, который при движении вылезает, как чёрт из табакерки, в-четвёртых, швы на груди вышиты на разной высоте, а один из них с дыркой. но чудеса на этом не закончились: открыла спор, чтобы вернуть деньги, продавец постучался в лс с просьбой отменить спор, а они отправят ещё одно боди. после отказа продавец взмолился, чтобы я отменила спор, а мне отправят деньги через paypal. но денег я так и не увидела, так как продавец всячески подначивал меня сначала закрыть спор. опасаясь кидалова, решила всё-таки не рисковать. если бы продавец вел себя более добросовестно, этого плохого отзыва не было бы. не рекомендую к покупке. поищите лучше другой магазин.
POSITIVE, я посвящу эту песню той, которая по настоящему будет любить меня.
NEUTRAL, тупой физической работе я предпочитаю интеллектуальное распиздяйство.
NEUTRAL, что ты будешь делать, если увидишь, что cофия томашенко стирает отпечатки своих пальцев с рукоятки топора? она помогала анастасии макеевой делать блюдо "подруга в мундире"
NEUTRAL, товар не соответствует описанию. короче на 20см
POSITIVE, доставил курьер.платье хорошее.на 44 р брала м.подошло.ткань не сильно плотная, но не просвечивает.
POSITIVE, ахах я за!)
NEGATIVE, когда умеешь портить фотографии
POSITIVE, и треснул мир на пополам, я аватарр.))))ухахахахаха)))))
NEUTRAL, не приятный запах, не четкие рисунки.
NEUTRAL, платье нормальное,но ткань не по мне,тонкая,хлипкая,так одеть на разок.и на размер 56 русский,заказала самый большой ужасно велико, рукава весят и само платье тоже
NEGATIVE, малы, выбирала по размерной сетке и по отзывам. на об 92 и от 72 размер 28 - даже лежа не сошёлся. думала, подойдёт сестре с от 67 и об 90 - тоже не сошлись. может брак, может ошибочно бирку пришили, не знаю.
POSITIVE, рукава короткие, как и сама длина рубашки. с подходящими дополнительными вещами вполне неплохо смотрится. качество на 4, но и цена низкая. советую, но ожидать многого от такой вещи не стоит.
NEGATIVE, очень ждала посылку, но так и не пришла, печально. спор открыла, деньги вернули
NEGATIVE, товар не пришел. через спор вернули деньги
POSITIVE, куртка очень понравилась,но ошиблась с размером,перезакажу. с доставкой надом.
POSITIVE, доставка 30 дней, девочки ооочень маломерит, на свой 42 s, заказала l, можно было и xl, шея сильно открыта, так вроде пойдёт.
NEGATIVE, заказ пришёл за 3 недели. но вот содержимое посылочки! вместо трусиков обнаружили бритвенный станок! получали по предъявлению документа и номеру заказа на почте.в полнейшем афиге! что это?!? и почему!?!?
NEUTRAL, для начала могу сказать, что посылка дошла быстро. был очень неприятный брак, но продавец оказался общительным, сам шел на контакт и был готов решить проблему. за это я ему благодарна. размер s очень большой. очень. не меньше стандартной l. будьте осторожнее.
POSITIVE, показалось что немного маломерит. рукава и общая длина на рост 173 см - коротковато
NEGATIVE, к сожалению,товар не очень хорошего качества. после ручной стирки вся юбка полиняла!
NEGATIVE, и на сумерки не ходи,отстой полный!))
NEUTRAL, пришла куртка не коричневая, а чёрная.
NEGATIVE, размерная сетка не соответствует размерам! 5 xl одеть если только на нос . ткань тонкая . товар не советую.
POSITIVE, я тоже так хочу.)
NEGATIVE, на этикетке указано, 100 хлопок. есть сомнения. на рукавах (на середине) отсутствуют пуговки и хлястики, поэтому также подвернуть рукава на пуговку как на фото продавца не удастся. рубашка сильно просвечивается. рукав для l 58 см, на 168, естественно, короток. продавец очень долго тянул с отправкой, давал левый трек. в итоге только с момента оплаты до начала отслеживания прошел целый месяц!
NEUTRAL, чулки ооочень маленькие, на ребёнка. мой рост 155, размер xxs-xs, и то еле налезают выше колена. не держатся, без резинки.
NEGATIVE, кофта к сожалению не оправдала ожидания и продавец тоже ,пришла вся в нитках ,узкая горловина ,пятна
NEUTRAL, до кирова за 13 дней. платье в размер, на 46 размер л очень хорошо, на параметры 90-76-92. но огорчил брак, несоответствие кнопок друг другу. открыла спор али возместили часть средств. продавец только предложил купон на следующую покупку.
NEUTRAL, футболка не соответствует картинке:( что меня очень огорчило. а так не плохая футболка
NEUTRAL, взяла самый большой размер., но они оказались очень маленькими, где-то на рост 164 см, российский размер примерно 46. маломерки.
NEUTRAL, пришли с какими-то светлыми полосками , странные и качество плохое
POSITIVE, все можно пережить и всегда можно быть счастливым!)
NEUTRAL, не очень хорошо приклеивается, торчит по краям
POSITIVE, заказ пришёл довольно быстро, качество очень даже порадовало, плотный материал, не просвечивает, не похоже на синтетику, цвет мятный очень приятный, покупкой довольна! только с размером не угадала, на самом деле 46-48 2xl надо было брать
NEGATIVE, отвратительно. так и не дождалась юбки и деньги не вернули. очень разочаровалась в этом продавце
NEUTRAL, пускай это побудет здесь !
POSITIVE, хороший вечер с друзьями)
POSITIVE, взяла два размера s,m ребенку подростку и себе, мне m маловато, ребенок теперь носит обои.
POSITIVE, очень маленькая маечка смешная
POSITIVE, я доверяю немногим.но эти немногие мне реально дороги
NEUTRAL, качество ткани соответствует цене платья.
POSITIVE, по размеру. на 44 размер взяла м. все по размеру.
NEGATIVE, ужасно. очень короткая. не так как на фото. на рост 168 и 46 размер ели живот прикрывает.
NEGATIVE, никогда больше не закажу у данного продавца,давал неправильные треки,сначала пришла часть заказа,был второй трек,но он оказался не мой. в итоге полный заказ ехал ко мне больше 2 месяцев.
POSITIVE, пришло в питер ровно за 2 недели.хорошо упаковано ,приятные наощупь и к телу.на бёдра 110 подошло хорошо,правда низковаты.очень довольна,продавцу респект)
NEGATIVE, оценить заказ не могу , платье не пришло, продавец просто обманул и на вопросы по заказу не отвечал. деньги за это не пришедшее платье не вернули. очень прикольно, что нужно указать по размеру ли мне не пришедшее платье, по размеру или может мало?
NEUTRAL, для меня "влюбилась" и "люблю"- разные понятия. "влюбилась" - ты ищешь его в толпе глазами, ждешь звонка, сходишь с ума от его духов. "люблю" - он навсегда останется печатью на твоём сердце.
NEUTRAL, мала куртка в плечах. а так в принципе куртка понравилась
NEGATIVE, кофта вонючая, рваная, вся в нитках, дырках , а имеющиеся строчки ужасно кривы, деньги продавец так и не вернул!
NEGATIVE, леггинсы неплохие, но на швах после одного раза пошли стрелки. ребенок еще на спорт не сходил. а они уже на стрелках.
POSITIVE, фуух.вот это день сегодня был))))))))
NEGATIVE, товар так и не пришел, продавец сопротивлялся, но вернул деньги
POSITIVE, кашемир искусственный, добротный, мягкий, изъянов не нашёл.
NEGATIVE, это кошмар какой то!мало того что прислали черт знает что.дак ещё просил убрать спор и подтвердить заказ!кое как отправил брюки как надо,пришли .синтетика голимая и короткие!не советую ну конечно если вы ниже 165 то берите
NEUTRAL, очень тонкий и легкий материал, просвечивающий. это не толстовка, скорее накидка.
NEGATIVE, крч, не заказывайте, придёт не то что вы ожидаете, мне пришла без полосок на рукавах, так что на хер.
NEGATIVE, товар не пришел. открыла спор, продавец клятвенно обещал что выслал товар, чтобы я подождала еще чуть чуть. но так ничего и не пришло. в итоге ни вещи ни денег!
NEGATIVE, товар так и не получила. ждала 3 месяца
NEGATIVE, товар не пришёл(((( деньги вроде должны вернуть, но ничего ещё не приходило
POSITIVE, в отзывах стоит таблица, подошло ли вам по размеру? причём тут это!? товар был отправлен очень быстро, но шел до красноярска 2 месяца. за это снимаю 1 звезду. да и если честно, то такой пластмассовый фонарик не стоит таких денег
POSITIVE, свитер очень мягкий , без запаха , хорошело качества . но. только до талии. короткий. специально заказала побольше размер . но если кто то любит чтобы попа вообще не прикрывалась -то хороший . доставка не быстрая . но зато курьером домой
NEUTRAL, маломерка писать точнее размеры.
POSITIVE, соответствует описанию,посылка отлеживалась,доставка заняла 10 дней до краснодара,спасибо продавцу,рекомендую
POSITIVE, мая любимая песня
NEGATIVE, так ничего и не пришло.деньги отказался вернуть продавец.не советую
NEUTRAL, качество хорошее, но ни названия фирмы, ни памятки об уходе, и состава материала. странно! но оставила. посылка шла чуть больше месяца - дольше, чем я ожидала. спасибо.
NEUTRAL, доставка долгая. качество плохое
POSITIVE, год назад, солнечное турецкое побережье
NEUTRAL, размер по плечам и бюсту не соответствуют размерной сетки l размера.длина рукава и длина куртки указаны правильно. куртка хорошая,теплая,пошита аккуратно, без запаха. очень жаль что мала. продавец общительный и очень ответственный.
NEUTRAL, цвет грязно-розово-бежевый. доставка полтора месяца. немного торчащих ниток. самое неприятное, что в двух местах ввязана черная пряжа. несмотря на мои старания, убрать полностью эту черноту не удалось. недопустимый косяк для очень недешевой вещи.
NEGATIVE, пришел не тот цвет который заказывала. мне его даже носить не с чем. деньги на ветер
NEUTRAL, сыпятся швы,потому что не обработаны,с фото не совпадает,только на даче носить.
POSITIVE, у бурика днюха) радуйся, гуляй, честной народ)))
POSITIVE, видеооператор 80 lvl. потестировали всякие видео шняжки. паша был похож на терминатора и хищника одновременно ))) результат неплох, нужно дальше тренироваться.
POSITIVE, все супер, но рукава короткие)
NEUTRAL, вообщем,шёл очень долго думала уже спор открывать! но пришёл наборчик! скажу так,спать в нем будет комфортно,ткань очень тонкая,дышащая!
NEGATIVE, так как я впервые заказывала они даже не отвечали на сообщения . вернуть деньги не могу , ждала месяца 3. не советую
NEUTRAL, на фото как всегда хорошая,в живую не о чём. три х, на грудь 104 нормально,но внизу широкая,и внешний вид так себе,разочерована.
NEUTRAL, штаны короткие и непонятно где перед а где зад. а вот качество хорошее. приятное!
POSITIVE, быстрая доставка, на размер 44-46 подошел размер l. кофточка тоненькая, приятное к телу кружево, рукав на рост 166 прикрывает запястье см на 1,5-2, что конечно очень радует. подплечники явно лишние но их можно убрать. в целом понравилась, спасибо продавцу за подарочек.
POSITIVE, белье без сформированной паролоном чашки. есть тонкий слой паралона. смотрится очень хорошо.
NEUTRAL, дата моей смерти: 7 декабря 2031 подробнее здесь:
NEUTRAL, кирилл а можно с тобой фотографироватся когда ты будешь в ростове?:)) уже три года хочу фотку с тобой!:)
POSITIVE, мой кумир детства))
NEGATIVE, качество платья низкое, верхняя часть похожа на рабочую одежду строителя, выглядет неопрятно, из швов торчат нитки, фасон делает фигуру бревном, страшное дело!
NEUTRAL, свитер пришёл со светлой полосой на изгибе.
NEUTRAL, плюсы : приятная ткань к телу, рисунок не приклееный после стирки не стерётся, доставка быстрая, положили подарок минусы : взяли чуть ли ни самы маленький размер, всё брали по размерному столбцу, в итоге футболка пришла без размеров! огромного размера просто, на мне выглядит как мешок у этого продафца брать не буду больше
NEGATIVE, первый день на новом рабочем месте всегда очень трудный.
POSITIVE, хм, с английским матом у меня всё замечательно))) я знаю не только fuck)))
NEUTRAL, самые необычные бутерброды (16 фото)
NEUTRAL, я на домашке)
NEGATIVE, на рост 165 и 42 размер, ракова широкие и короткие, сама водолазка тоже короткая, по качеству синтетика, в общем я недовольна
NEUTRAL, заказ шел долго. к сожалению, у вещи оказался очень маленький вырез для головы. при попытке примерить свитер, швы в районе горловины разошлись. качество вещи оставляет желать лучшего : с изнанки вещь не оверложена и все в нитках.
NEGATIVE, я недовольна лучше бы не заказывала! шапка на младенца!
NEGATIVE, бильярд с отцом. чувствую себя ебаным нубьем. непривычно.
NEUTRAL, пошит очень криво
POSITIVE, товар пришел в спб достаточно быстро, меньше 3-х недель, посылка отслеживалась. продавец вежливый и внимательный. юбка на мой размер 44 села идеально, но достаточно плотно (если поправлюсь, не уверена, что смогу ее натянуть) материал плотный. всем довольна!
POSITIVE, платье до меня так и не дошло((( деньги вернули - за это продавцу огромный плюс! вообще очень коммуникабельный продавец!
POSITIVE, материал немного потолще чем черные. очень теплые. спасибо продавцу.
NEGATIVE, я в ужасе , они огромные , а я брала s , они просвечиваются , тут 2 меня влезет , очень расстроена , доставка 1,5 месяца
NEGATIVE, куртка пришла не того цвета, продавец отправил на 3 размера больше куртку, размеры с таблицей бьются, но продавец ненадёжный, открывал спор, вернули только половину.
POSITIVE, хочу в даник!
NEUTRAL, подол был не ровный, лента для шнуровки была порвана; заплатила за быструю доставку, но шло долго ( а так платье не плохое, но надо брать на размер больше, мне подошло 16656
NEUTRAL, водолазка на р.42 маленькая, рукава короткие, тонкая.
NEGATIVE, это такое г. что нет слов.а трусики лучше бы вообще не ложили.ну какие деньги такой и товар.
NEUTRAL, качество оставляет желать лучшего. торчит много ниток,плохо сшито
NEGATIVE, ничего не могу сказать про качество. товар не пришёл-деньги вернули. но продавец долго отказывался принимать спор.
NEUTRAL, кто-нибудь в курсе, у нас в нв есть занятия по стретчингу? (кроме ультрафита, время не подходит)
NEUTRAL, маринчик давай повторим фотосессию )
POSITIVE, на её губах, мне даже яд покажется желанным и безопасным.
POSITIVE, доставка в течении месяца, может недели три. упакованы хорошо, запаха нет. колготки понравились. обычно ношу размер тройку, эти сели хорошо! на рост выше 175 думаю будут малы. качество хорошее, плотный капрон в рубчик, симпатично, думаю около 80-100 ден.
NEUTRAL, тхб 29 - мастер класс)
POSITIVE, куртка хорошего качества, но тонковата, я ожидала что будет потолще и выглядит очень просто в живую
POSITIVE, отличная юбка! xl хорошо подошел на рост 164 и вес 56
NEUTRAL, что вы думаете о теории теккама касательно того, что энергия является не столько свойством материи, сколько одной из изначальных субстанций? спросил он у лодочника. лодочник отвечал, что отродясь о таком не думал, да и впредь не собирается.
POSITIVE, отличный светер.приятное качество.взяла на размер больше,но сел отлично.градиент выполнен красиво и аккуратно.доставка очень быстрая,всего 9 дней
POSITIVE, куртка классная.размер xl на 48 рос.
NEGATIVE, ну вас всех нахуй,шмарины.
POSITIVE, очень классный жилет!прям то что нужно,все пуговицы хорошо пришитые,ниток не где нет,ткань приятная на ощупь.досавка мега быстрая,пришла посылка всего лишь за 10 дней в краснодарский край 5
NEUTRAL, прям очень долго ждали, два месяца! маломерят, сильно. ну а в основном куртка очень хорошая, но не на холодную зиму. три звезды именно за ожидание
NEUTRAL, ужасный запах. качество оставляет желать лучшего. но на вид очень даже неплохо. м оказался большим на размер 42
NEUTRAL, ткань трикотаж,как на спортивных бадьянах танцах(стрейч),смотрится -дёшево и очень некрасиво
NEUTRAL, большое, очень плохое качество
POSITIVE, мне фоновая музыка очень нравится)
NEUTRAL, пришёл через месяц.качество желает лучшего.на бёдрах такое чувство что короче ткань.замок пристроен поверх и не до конца
NEUTRAL, с олегом евичем переписывается жестко
NEUTRAL, продавец отправил товар быстро.претензий к нему нет.товар соответствует цвету и размеру.куртка подходит на -10 градусов.без запаха.швы хорошие.но посылка дошла в наш сортировочный центр и пролежала там около месяца.как они там работают незнаю.а так всё хорошо.оценка продавцу 5 баллов.
NEUTRAL, получила с такими нитками.открыла спор,вернули пол цены! продавец вышел на связь сразу
POSITIVE, ееееееееее, демократия ееееееееее, свобода слова
NEUTRAL, тонюсенькая, не такая пушистая как на картинке. подклад вылазит везде. на рост 168 рукава короткие. нормально толтко ребенку 160 см. застежка на какие-то крючки, которые не держат. нужно вшивать молнию.
NEUTRAL, короткие штаны,ткань синтетика
NEUTRAL, как там, что там?))
NEUTRAL, огромные. на s-xs очень большие. качество нормальное
POSITIVE, брала для дома, поэтому норм. плотные, удобные, хорошо тянутся. доставка месяц.
NEGATIVE, леггинсы яркие, но ширина штанин разная. на фото надеюсь будет видно
NEGATIVE, размер не соответствует. продавец не идет на встречу покупателю. не рекомендую
POSITIVE, заказ шел месяц,пошита аккуратно,швы ровные,нитки нигде не торчат,но с размером чуток ошиблась на мой российский 46 надо было брать xl, а я взяла xxl. и она чуток большивата.
NEUTRAL, пора украшать ёлку! у меня тут есть кое-что. повесим?
NEUTRAL, товар был отправлен через 10 дней, кофта классного цвета и фасона, но увы продавец не добросовестный, затяжки, дырки, нет этикетки.
NEUTRAL, юбка просто огромная размера на 3 больше еще и тянется, цвет как в описании,
NEGATIVE, так и не пришло.зависла во внуково а потом как то очутилась в екатеринбурге!спор не открывала.
NEGATIVE, продавец отправил не тот размер.я закызывала м, а отправили s. рубаха с размером s мне мала. я открыла спор. но продавец закрыл спор. в итоге зря потраченные деньги.
NEUTRAL, замок короткий, и получилось так что внизу где он должен начинаться,образовалась дырка. и по бокам местами не пришит. а так качество неплохое.
POSITIVE, не такое как фото. изделие выглядит хуже
NEGATIVE, платье ужасного качества,шло очееееень долго,в плечах и бедрах узкое,в поясе сильно широкое,рукава короткие,не хватало пуговиц,подала в спор но отказали в моей просьбе вернуть часть денежных средств.не советую товар и продавца
NEGATIVE, товар не пришёл, продавец отказывался вернуть деньги и просил закрыть спор. в итоге, после долгих споров мне вернули деньги.
POSITIVE, рекомендую! платье очень понравилось. спасибо!
POSITIVE, отличные лосины! на свой 44 российский размер заказала м, можно было б и ,s
POSITIVE, очень хорошая, удобная и качественная кига. материал приятный, пушистый. очень тёплая ткань. сшита качественно
NEGATIVE, не понравился товар, не соответствует описанию
NEGATIVE, во-первых размер меньше пришел,во-вторых не держится на груди,эта клейкая масса внутри чашечек ,липкой была лишь до примерки первого раза,вывод :пустая трата денег.
NEGATIVE, размер совершенно не подошел((( заказывала l, а полувер размера xs
NEUTRAL, очки и вправду классные, очень удобные при носке, нигде ничего не давит. форма очень доставляет, но пришли со сколком у крепления, одно неверное движение и все развалиться. упаковка самая наипростейшая, просто пакет и очки завернуты в небольшое количество пупырки. так же долгая доставка
POSITIVE, у меня есть подруга и я люблю её. спасибо тебе, родная, что ты рядом))
NEGATIVE, ткань очень неприятна к телу, резкий запах, кривые швы, выглядит аляписто, на светлой ткани маленькие бурые пятнышки. не так, как я ожидала, заказывать не советую.
POSITIVE, заказывал абрикосовый цвет, а пришел сиреневый )) супруга в восторге, очень мило смотрятся и удобно сидят!
NEGATIVE, трек не отслеживается, сорочка короткая очень, продавец на сообщения не отвечал, описание товара не соответствует
NEUTRAL, товар не пришел,деньги вернули
NEGATIVE, все по размеру. но, не понравилось, фигура теряется, т.к. талия завышена. курьерская служба видимо схитрила, сказав что данный заказ необходимо забирать самим, пришлось ехать в другой конец города. тонкая синтетика. пришло быстро.
NEGATIVE, товар не пришел! еле открыла спор! долго не возвращали деньги! не советую этого продавца, на контакт не идет!
NEUTRAL, йоку офицер. когда домой уже?
NEGATIVE, товар не пришёл деньги не вернули не советую такого продавца
POSITIVE, не хлопок, хорошая футболка заказала две штуки, до екатеринбурга три недели приятная к телу
NEUTRAL, в жизни все не так плохо, как может казаться
POSITIVE, спасибо , все понравилось! доставка быстрая, продавец общительный, говорил что не осталось бордового цвета и отправил серый кардиган, в итоге получила бордовый)))
NEGATIVE, товар так и не получила ( продавцу писала ( но он так и не ответил! что сказать , не советую его! ищи у других пропац
NEGATIVE, дочка так хотела такую футболку, но не дождалась - это огорчает
POSITIVE, полувер шикарный! качество великолепное! хлопковая нить не даст образовываться катышкам. тактильно очень приятна к телу!цвет глубокий винный! жаль, что оказался немного большой по размеру, отдала подруге. себе закажу обязательно на размер меньше! рекомендую продавца и товар!
POSITIVE, спасибо, хорошая водолазка, быстрая доставка, трек отслеживался.
POSITIVE, классные носочки! очень мне нравятся. но кажется не чистый хлопок, синтетика в составе чувствуется.
NEGATIVE, заказом я осталась не довольна, так как на мой 42-44 размер я заказала l , что бы были свободные штанишки , а пришли мне такие штаны, что оказались малы
POSITIVE, брюки просто прелесть, супер и цена и качество. ещё маленький подарок. спасибо продавцу.
POSITIVE, по размеру, качество тоже понравилось. рекомендую.
POSITIVE, доставка быстрая. качество ткани хорошее. качество пошива на 4 или 4 -. размер подошел. карманы широко расставлены. визуально увеличивают попу(.
NEGATIVE, сегодня получила заказ.что сказать, слов нет одни эмоции. просто жесть! торчат нитки (на фото видно) ладно не беда подправлю, но! ахренеть какие короткие! заказывала 33 размер, всегда его беру и по длине все норм, у меня рост 180, в бедрах сели хорошо об 106, в поясе тоже, а вот по длине.короче, эти джинсы на девушек не высоких)))) сделаю из них капри)) да и еще, есть какой-то запах, но я думаю он выстирается.
POSITIVE, оба халатика длинные, хотя на фото один короткий, но так даже лучше. спасибо продавцу.
NEGATIVE, слышь, розочка! тюльпань отсюда, а то как загеоргиню, обсеренишься!
NEUTRAL, посылка шла стремительно быстро.до латвии. там же и застряла. деньги вернули, правда пришлось подождать.
POSITIVE, такой классный костюмчик. он очень мягкий, комфортный и удобный,то, что нужно! кое-где торчат нитки, но это не критично. идеально для спорта. размер м мне подошёл на размеры 90-73-103. трек номер отслеживался, посылочка пришла за месяц.
NEGATIVE, заказ так и не пришёл! ( продавец обещал, что придёт, продлял защиту, я ждала больше двух месяцев. не заметила, что последний раз он не продлил защиту и вот он теперь с моими деньгами а я так посылку и не получила. я очень расстроена. спрашивается и зачем я платила за доставку, чтобы не получить работающего трекномера и чтобы меня кинули?!
NEUTRAL, шапка отстой. вся в каких то дефектах как будто петли пропущены. хотя заказывала как умная маша читала отзывы.с продавцом не общалась.
POSITIVE, заказывала 6.9.17 пришел 27.9.17, доставили посылку до дома, очень довольна покупкой, запах был но после стирки исчез, в общем смело заказывайте
NEUTRAL, пришло быстро, но такое ощущение будто оно ношенное, все в катушках но а так на ощупь мягкое и приятное
NEUTRAL, а помнишь тот день? я там в кресле жду хатюху а ты разогреваешся с зинкой)))))
NEUTRAL, к сожалению качество ворота огорчает(( а та очень хорошая кофточка
POSITIVE, пришла за месяц, большая зацепка очень расстроила, снимаю звезду одну.
POSITIVE, лучшая женщина - это та, глядя на которую радуешься, повелевая которой видишь послушание, которая в твое отсутствие хранит себя для тебя.
POSITIVE, очень классный! мягкий,теплыйв него можно хорошенько укутаться)) заказывала в подарок для мамы,но когда примерила сама-захотела себе тожерекомендую!
NEUTRAL, детский крематорий "уголек".
NEUTRAL, заказ долго шёл, пришел хорошо заупокован,только в офис не такая большая как я предполагала, заказала в размер,размер подошел, на ощущение она мягкая,приятная.
NEGATIVE, очень долго шел заказ.не соответствует размеру,прислали на размер больше.продавец не поддерживает связь.разочарование.
NEUTRAL, не соответствует фото. кофта просто как тонкая толстовка. не вязаный свитер как представлено на фото. намного короче, чем на фото. доставка cdek до склада. забирала самостоятельно.
NEGATIVE, платье качество хорошее но если грудь большая выглядет ужасно, такой колхоз ужас какой то(((
NEUTRAL, aka, ака (от англ. "also known as" он же) также известен как. например, иван манцуров, aka aiwan.
NEGATIVE, качество оставляет желать лучшего (((( не советую брать
POSITIVE, хорошая кофта, думала будет ниже попы, но тоже не плохо.приятная
NEUTRAL, ткань ужасная, цвет совсем не такой как на фото, она яркая слишком. на размер m лучше брать l, если хотите посвободнее.
POSITIVE, штаны великолепны! долго читала про размеры и ошиблась. висят больше чем на модели. но и тоже неплохо. ремень надо. размер на два меньше надо было. я люблю мешковатый стиль, но сейчас как два мешка))) положили две смешные резиночки. спасибо.
NEUTRAL, очень короткое. размер не соответствует. указано 3хл. максимум 48 российский и на рост 160 см. но ткань неплохая трикотаж тонкий но не просвечивает
NEGATIVE, в талии ппц какое широкое, не айс короче!
NEGATIVE, трек, который дал продавец, не отслеживался. попросила новый. был ответ, что не отслеживается по независящим от продавца причинам. в итоге через 3 недели после заказа открыла спор. деньги вернули.
NEGATIVE, ставлю единицу,потому что эта тряпка не стоит 800 руб,еще и рваное пришло на лифчике,где застежка огромная дырень.не рекомендую,за такие деньги к такому говну могли бы и резиночку положить.
NEGATIVE, не прислали заказ
NEUTRAL, доделываем квартиру в питере. выкладываю новый вариант цветового решения детской.
POSITIVE, хороший товар! стоимость свою оправдывает)
POSITIVE, качество хорошое, приятный к телу. рекомендую)))
NEUTRAL, фото не соответствует реальности, кашемира 0, чистая, гладкая синтетика, ни капли пушистости. доставка быстрая
POSITIVE, очень быстрая доставка, великолепное качество, очень довольна!
NEGATIVE, нашивки на рукавах станные. просто тряпочки. и ещё, джемпер пришел грязный.
POSITIVE, платье очень понравилось. все как в описании. ткань хорошая. хлопок. продавец хороший, сразу отправил заказ. спасибо.
POSITIVE, хорошая кофточка, материал хороший, но на меня она квадратная получилась, пришлось сзади сделать выточки, теперь буду носить.
NEUTRAL, магарыч, или могарыч (др.-рус. могорьць, могорецъ, магарецъ1 от араб. mari расходы, издержки) угощение (обычно с вином) по поводу заключения выгодной сделки. его ставит сторона, получившая прибыль.
NEUTRAL, штанишки шли примерно месяц. аервое впечатление было хорошее. но при более детальном рассмотрении обнаружилась дырочка, чем очень и очень расстроена. продавцу написала - ответа так и не дождалась. брала ххl на рост 168 и об 100. можно и на размер поменьше, но не критично. штанишки тянутся хорошо. спереди и сзади 2 шва.
POSITIVE, воняет. красивое как на картинке.
NEGATIVE, недовольна покупкой. да. симпатичная вещь, если не обращать внимание на швы. обработки швов нет, даже нет подгибов.
NEUTRAL, пришел.на одном рукаве нет застежек.странно
NEGATIVE, karpin: "о том, как продали быстрова - в свое время быстров ушел в "zenit" не из-за денег. сверху сказали, что продавать надо." какой-то полный ахтунг творится в стране и футболе. spartak
NEGATIVE, вместо шорт прислали хрень, пытались убедить, что это подарок и шорты в пути. открыла спор, деньги вернули.
POSITIVE, хорошая водолазка, но очень тонкая, меня сильно обтянула! на параметры 93-60 хотелось бы на размер больше!
NEUTRAL, выглядит, как будто ее уже носили.
NEGATIVE, закаала 14 октября. получила 28 ноября. долго не отслеживаося. больше месяца находилась посылка в китае. доставка cdek .лучше бы почта россии. продавец не отвечал на письма. товар хороший. плохая оценка за доставку и продавцу.
POSITIVE, посылка шла 26 дней (московская обл), отслеживалась. носочки очень понравились. очень мягкие и нежные цвета. спасибо продавцу.
NEUTRAL, речь мшла о кашемире, а на деле простой синтетический свитерок. в такрм не согреешься
NEUTRAL, все швы разошлись после первой примерки- пришлось сшивать вручную
NEUTRAL, для указанного размера оказались большими.
NEGATIVE, цвет и размер не соотвнтствует заявленному! цвет не коричневый а какой то рыжий! разницы между l и m вообще ни какой. всегда скиптически относилась к вещам с алиэкспресс. это был мой первый и последний заказ вещей!
POSITIVE, носочки супер) советую.
NEUTRAL, если вы хотите написать, в котором часу произошло то или иное событие, используйте двоеточие. 08.10 это восьмое октября 08-10 это от восьми до десяти 08:10 это десять минут девятого
NEGATIVE, заказ пришел быстро,но с браком.открыла спор,продавец попрасил изменить причину спора,и он мне сказал вернет часть денег за штаны или вышлет другие.я измени!в итоге:не денег за испорченый заказ,не других штанов.будьте осторожны при заказе!
NEGATIVE, куртка пришла с браком в двух местах. ужасно обидно, так долго ждала и . продавец молодец честный! спор принял! рекомендую продавца
NEUTRAL, пошив неплохой, только сильно торч ат карманы, качество голая синтетика, идёт в размер
NEUTRAL, за такую цену качество не радует
NEGATIVE, качество отличное, но размер не подошел хотя заказывала на свой размер
POSITIVE, все круто. все пришло быстро.
NEUTRAL, кардиган сильно линяет, я очень недовольна. но доставка быстрая, это единственный плюс.
POSITIVE, очень понравился свитер! на русский 42-44 отлично подошел)
NEUTRAL, хииии учите уроки малявки
POSITIVE, в спб пришло чуть больше, чем за месяц. качество отличное, на ощупь приятная! все швы внимательно просмотрела, сшито аккуратно. взяла размер м, сама 158 см, ношу s-m. хотелось, чтобы сидело свободно, а получилось в обтяг. но это нестрашно, закажу еще больше размером. очень нравится. однозначно рекомендую! спасибо!
NEGATIVE, ужасно! синтетика с обвязаными краями. своих денег вообще не стоит. так ждала и в итоге разочаровалась. муж, увидев, сказал выбрасывай.
NEUTRAL, пальто привез курьер, по размеру неплохо, но широваты бедра.на плече шов белыми нитками, молния вшита волнами, поэтому застегивается очень плохо. от плеча вниз идет большая складка, которая не отпаривается, лишнюю ткань нужно убирать.попросила компенсацию за перешив в ателье, мне предложили отправить пальто продавцу за мой счет.платить полцены за отправку назад нет смысла.
POSITIVE, доставка 25 дней,отслеживание полное.питер молодец,всегда писал. куртка супер-запаха нет,ниток тоже. я уже имела опыт с китайской курткой,так что с размером не колебалась-на 42 l.если хотите с капюшоном, то обращайте внимание на надпись.капюшон тоже норм,внутри трикотаж. в общем,берите и не пожалеете.тем более цена не кусается(у нас такие от 2к стоят). питеру успехов в торговле.!
NEUTRAL, на девочек маленького роста! мне с моими 165 оказалась по поясницу, и вообще ничего не прикрывает
NEUTRAL, фасон в реальности просто бесформенный
NEUTRAL, поставь эту на аву)))
NEUTRAL, горох полинял. наверное надо постирать
NEUTRAL, материал очень тонкий, размер не соответствует
NEGATIVE, это ужас. бабушкины гамаши. размера на 4 велики точно, а ведь еще и растянутся. ткань непонятная, сверху покрашена под джинсы, внутри черная. забыла упомянуть, что на мой рост 162см еще и короткие. однозначно в помойку.
POSITIVE, кофта супер. пришла в течении месяца. размер подошел)) цвет красивый) рада покупке) в подарок положили резинку для волос)
NEUTRAL, заказала l а получила m. маловато, я очень расстроена
NEUTRAL, я помню :) от нас валил пар, мы были мокрыми насквозь, но домой мы не шли, потому что загонят и больше на улицу не выпустят :) мы шли в подъезд там была батарея, на ней можно было сушить мокрые варежки и мокрые штаны, прислоняясь то одним, то другим боком. и я до сих пор не понимаю, почему никто из нас не болел?
NEGATIVE, качество оставляет желать лучшего. материал не приятный, и скорее всего через 2 стирки скатается. в общем, очень сомнительная вещь.
NEUTRAL, тройку ставлю за ткань. ужасная отвратительная скользкая холодная и тонкая синтетика. не наденешь никуда, дома буду носить. а пошито хорошо, село хорошо.
POSITIVE, о! кто-то новенький пришол! здрасьти!))) мы вам рады!)))
NEUTRAL, ткань ужасная, пальто максимум на 10. дальше холодно. хотя пишут пуховик, да. но там его очень мало. я не довольна.
NEUTRAL, ужасные, синтетика, аж звенит
NEGATIVE, заказала свой размер l. штаны короткие, а мастерка маленькая
POSITIVE, юбка сшита хорошо, материал тёплый, по бокам карманы. размер s на обхват талии 63 большевата немного. по длине тоже поста не хватило, на рост 167 ниже колена.
NEUTRAL, паляк, зуб то воткнул в дырку?)
POSITIVE, пришло за пару недель, довольна.
NEUTRAL, 1-ое видео смотри после 2-ой минуты)) ну а второй видос ппц!))
NEUTRAL, футболка без надписи
NEUTRAL, зоомагазин! и как его, как его. ферма!)))
NEGATIVE, такая синтетика! не пахнет, но нормально работающий утюг, на минимальной мощности сжег рубаху.
NEGATIVE, неприятно удивило, что на цену страховки влияет не только возраст и стаж, но и пол и семейное положение в некоторых страховых компаниях. ужас!
NEUTRAL, не много разочарована, не стоит он таких денег, пуговицы по бокам пришили не по уму, сильно торчат в стороны смотрится ужасно и полнит, по размеру подошел, на фото в ногах смотрится в обтяжку на деле сильно свободные и подстрелышом(((
NEUTRAL, рубашка не соответствует размерной сетке.5хl максимум на 48 размер.очень жаль!а так рубашка не плохая.
POSITIVE, товар не получили,ждали 4 месяца,продавец вернул деньги,пришлось их неоднократно просить,но вернули)
NEUTRAL, пришел товар быстро. заказывала м пришел размер с, платье мало
POSITIVE, эти купила себе на размер l. приятный материал, размер подошёл. мой рост 157, вес 55.
POSITIVE, ткань тонкая, платье без подклада!
NEUTRAL, рисунок цвет совпадает, прошить замечательно, село отлично, но! очень дешевого качества- до первои стирки((((
NEGATIVE, заказывала лосины в жизни ношу s заказывала m пришли и оказались сильно маломерит открыла спор деньги продавец не вернул(магазин не понравился тут не честные продавцы
NEGATIVE, качество так себе, по размеру не подошли (короткие) и тянутся только в одну сторону,так то так(( как говорится оживание и реальность!
POSITIVE, заказала 28.08, курьер вручил 17.09 (москва) упаковка обычная. теперь про качество. на свои параметры сел отлично (96-70-98) резинка на юбке тянется хорошо, не давит. на мой рост (183 см.) колено закрывает. прекрасная длина. сзади разрез простой (шлицей не оформлен), но это почти у всех трикотажных юбок. торчащих ниток нет, всё качественно прошито. запаха тоже не было. бирок никаких нет, поэтому не знаю какой состав, но по ощущению хлопок. приятно в телу. рекомендую.
NEGATIVE, сама по себе хорошая вещь. но! увы, мне товар отправили с бракованным принтом. продавец предлагал в качестве компенсации скидку на следующий заказ, поскольку товар итак дешевый. ))) открыла спор. спор решён в пользу покупателя. но никакой компенсации видимо не будет. желаю удачи всем кто рискнёт сделать заказ
POSITIVE, снимаю звезду только за цвет, он не красный как я хотела, а терракотовый. толстовка хорошая но не вау.на свои 89-76-100 заказала размер xl, вроде норм. только хотелось бы длиннее. мой рост 168 мне даже попу ни капли не закрывает, и ещё у меня длинные руки и значит что рукава впритык. я конечно ожидала большего, как всегда. а вообще я перфекционист, так что не судите строго))) мне сложно угодить.фото добавлю позже.
NEUTRAL, начало полугодия и его конец.
NEUTRAL, очень много ниток
NEUTRAL, а я и не знал до недавнего времени, что у белоруссии есть берега)))))
NEGATIVE, не точное . длинный подол должен быть на спине оказалось что передняя часть длиннее.
POSITIVE, платье классное, но фигура у меня далеко не идиальная, все недостатки наружу. на 44размер заказала l.
NEGATIVE, не берите это говно, это обман, деньги не вернули, теперь не знаю куда её деть, если только собаке постелить, продавец мошенник и алиэкспресс поддержал его.
NEUTRAL, качество данного товара подрастроило,так как есть затяжки,торчат кое где нитки и петли,не очень качественно обработана горловина.у другого продавца заказывала такой же джемпер но в другом цвете, качество было лучше.
NEGATIVE, не покупайте, если только вы ростом не 1,5метра. я ростом 1,58 и мне он до пупка. спор открыла, как не соответствие образцу, но деньги не вернули
NEGATIVE, голимая синтетика. размер явно не l, а меньше. пошив совсем другой, не как на картинке. я очень недовольна и не буду заказывать у этого продавца. обманщики!
NEUTRAL, синтетика полная, тонкие, просвечивают, не советую
NEUTRAL, заказ дошел быстро, но качество оставляет лучшего. сильно пережимают бедра, не красиво выглядит и мне не подходит. читала по отзывам,что у многих такая проблема. непродуманная конструкция для таких чулков, нужно делать внутри силиконовую полоску, чтобы держались на ногах, а не резинку, которая пережимает сильно ногу и делает некрасивой и абсолютно теряется всякий смысл и желание одевать эти чулки. кружева тоже слабые и низкого качества.я абсолютно разочарована(((
POSITIVE, товар прекрасного качества! юбка из плотной ткани, единственно размер я бы взяла меньше, на мой 46 размер xl , большеват, а так всё понравилось, спасибо продавцу!
NEUTRAL, блузка очень сильно отличается от картинки, слишком просвечивает и коротковата по длине
NEUTRAL, сори) про конец нету))))
NEGATIVE, заказала размер "м" (сама ношу 44-46) пришла с ярлыком "м", но по факту похоже на "xs". рукава короткие и сама кофточка очень маленькая. так что учитывайте возможные несовпадения по размерам.
POSITIVE, товар хороший. пришёл быстро - около двух недель. цвет более немного отличается от фото. скорее пыльная роза, чем поросячий)) качество хорошее. швы ровные, нитки не торчат. заказом очень довольна, буду заказывать другие цвета.
NEUTRAL, среднее платье, ничего особенного не нужно ожидать от этого платья. как водолазка на флисе длинная. выделяет все достоинства и недостатки фигуры и нижнее белье и колготки. такое платье подойдет девушкам с идеальной фигурой и на голое тело на параметры 103-83-93 взяла l. после первого раза сразу же появились катышки на спине(сидела в кресле на работе). если бы знала, что оно придет таким, (надеялась на трикотаж) никогда бы не заказала. лучше бы что-то другое купила на эти 500р, а так впустую выбросила.
NEUTRAL, мир полон безумцев; если не хочешь на них смотреть, запрись у себя дома и разбей зеркало
NEGATIVE, а ты просто как обычно хуй на меня положил.тебе же всегда срать на то,что я тебе говорю.моё мнение тебя совершенно не интересует.ты горозд только свой пиздёж на моего бывшего кинуть.
NEUTRAL, ужас,а не брюки,непонятная ткань, разочарована,своих денег не стоят
NEUTRAL, на территории моего бизнес-центра вот такие, оказывается, каштаны)))
NEUTRAL, мятый, видно края через тонкую одежду
NEUTRAL, долго шел.большие чашки
NEUTRAL, где были белые линии на рукавах, они не растягивались, предавая тем самым дискомфорт.
NEUTRAL, цвет малиновый, мне не понравился. на юбке черные пятна, не отстирываются. после стирки попыталась измятые места. разглаживаются складки плиссе ((( у меня уже есть 4 аналогичные юбки в других цветах, и ни с одной такого не случалось. отправка быстрая, доставка курьером
POSITIVE, куртка хорошая , цвет как на фото , шла очень долго ! не подошёл размер
POSITIVE, заказ не получила. продавец вернул деньги
NEUTRAL, вандервольный двухдверный кинотеатр
NEUTRAL, порция врывного харда, не для детей!
NEGATIVE, на свой рост 165 бедра 100 заказала xl, на пакете тоже этот размер указан, но платье в обтяг, явно мало. из этой же серии другое платье размера l было нормально. горловина прошита криво-строчка косая.
POSITIVE, отличная шапка!я очень довольна!быстрая доставка!качество на высоте: мягкая,теплая,без запаха,хорошая вязка.рекомендую!
NEGATIVE, товар не пришел,через обострение спора вернули деньги
NEUTRAL, к сожалению, цвет пришел не тот, что я заказывала( на картинке он темно-серый, а пришел зеленый. размер s заказала (т.к., в принципе всегда ношу s, xs), но не подошли, оказались маленькими и узкими. расстроена. осталась без брюк(
NEUTRAL, имеются ли у тебя неосуществленные сексуальные фантазии?)
NEUTRAL, материал неочень,плечи чуть не на локтях(
POSITIVE, товар пришел. качество хорошее.
NEUTRAL, шпионы властелина повсюду
NEUTRAL, заданием было создать осенний торт, проиллюстрировать сборник осенней поэзии, а в третьей фотографии передать осеннее настроение. chefsbattle 1 этап категория "домашняя выпечка", мой номер 137, номер соперника oksanazinoveva 171. судьи melissalichi anyapustynnikova tatacher консультант akel.helen торт в стиле рустик, пропитанный пряным пуншем эрл грей, с ягодным конфи в прослойке и творожным кремом. chefsbattlebacktoschool
NEUTRAL, пуховик вполне хорош за такие деньги.цвет скорее красный,чем оранжевый.с размером не угадала,на параметры 87-80-106 велик в груди,но тут я сама виновата перестраховалась.на рост 172 см длина по колено, рукава не короткие,плохо что они без трикотажного манжета, будет задувать.мех не такой шикарный как на фото.на сколько градусов он рассчитан пока не знаю,в любом случае придется носить его на толстый свитер.с продавцом не общались,трек отслеживал я.
POSITIVE, 3 недели до спб. отличная тельняшечка, нареканий нет, пошив аккуратный, нитки не торчат. рекомендую.
POSITIVE, суперская шапка. правда с распущенными волосами в ней не походишь, она сползать начинает. а в целом супер. закажу ещё несколько цветов.
NEGATIVE, как-же тебя не хватает, не верится что тебя больше нет . как много хотелось бы тебе сказать,мы не забудем тебя никогда,наверное ты был слишком хорошим человеком и другом.помним любим скорбим16.08.14(17) эта дата для нас стала скорбью
NEUTRAL, посылка не пришла. но продавец очень общительный пытался решить мою проблему. в итоге будет возврат средств.
POSITIVE, качество отличное, швы ровные, запаха нет и петель тоже нет, но это не критично. продавцу спасибо!
NEGATIVE, тупой идиот этот журавлев, хреновый из него путешественник, если он не знает места, которые надо обходить стороной.
NEGATIVE, очень высокие. клей налеплен кое-как. нитки торчат. денег даже своих не стоят.
POSITIVE, очень ждала пижаму. меньше чем через месяц заказ был на почте. все упаковано хорошо. но размер. на рост 170 брюки короткие-выше щиколотки. по внутреннему шву брюки короче чем по внешнему. с майкой вроде все ок, но это точно не xl. мой российский размер верх-46, низ 48. хотела чтобы пижама была свободной. но увы, в обтяг, хорошо, что ткань тянется чуть-чуть.
POSITIVE, взяла размер м мне маловато ткань хорошая легкая рисунок не плывет швы акуратные рекомендую продавца
NEGATIVE, заказ так и не получен. продавец вешал лапшу на уши, но результат не порадовал.
POSITIVE, отличные брюки за такую цену , буду заказывать ещё других цветов
NEUTRAL, это третий пуховик, который я заказываю по различным просьбам своих знакомых и мне теперь точно известно: продавец выставляет фото, не соответствующие действительности в части меха на воротнике. то, что идёт на доставку - жалкий крысиный хвост по сравнению с тем, что изображено на фото. или все они такие, или на россию идёт то, что никто не берёт. увы.
NEUTRAL, заказ пришёл быстро, но есть одно но, заказывала размер м а пришёл xxxl
NEUTRAL, заказывали большой размер - по ширине большая, а рукава очень узкие, не соответствуют размеру футболки!
NEUTRAL, с продавцом советовалась на счет размера, все подошло. но они ооочень длинные (мой рост 165, а они видимо для тех у кого рост от 175 см) придётся подрезать и много ниток
NEUTRAL, куртка пришла быстро, за 18 дней ,но на спине было белое пятно, в некоторых местах торчали нитки и шов неровный, и еще был очень сильный запах.
POSITIVE, ахах давайте все вместе)) я не против)) зовем своих друзей!)))
NEUTRAL, нет размерной сетки для р. xl, заказала, читая отзывы. на мои об - 100 см, от - 78 см, в талии нормально, в бедрах очень узко, молния волной топорщится некрасиво. качество пошива среднее.
POSITIVE, очень понравились легинсы тёплые и мягкие. соответсвуют размеру. очень быстрая доставка алтайский край 17 дней. спасибо продавцу буду ещё заказывать. всем рекомендую.
NEUTRAL, одна из машинок, запавших мне в душу)
NEGATIVE, не соответствует описанию, размер с очень широкая, кружева не очень красивы
NEGATIVE, товар не пришел, открыли спор,продавец не хотел возвращать деньги,вмешалась служба алиэкспресс,деньги вернули
POSITIVE, красивая кофта, размер s на 42-44 не больше, недочеты в обработке верхнего края не портят вид, торчащие нитки можно аккуратно обрезать ножницами
POSITIVE, очень красивое белье. все как в описании я довольна
NEUTRAL, заказ пришол очень быстро. товар не соответствует . написано зима,а на самом деле весна,осень. очень тонкая ,холодная и размер не совпадает . на свой 42-44 заказала м , оказалось большая . я очень расстроена.
NEUTRAL, люблю пехаться, стоишь такой рачком. коробейников.
NEGATIVE, товар не дошел, трек не отслеживался, три месяца ждала потом связалась с продавцом, просил еще подождать .подождать пришлось еще месяц, в итоге вышла на оператора и мне вернули деньги 65 руб вместо 292 руб. девочки читайте отзывы. на нас просто наживаются.
NEUTRAL, товар так и не дошел, деньги вернули только после того как служба али вмешалась
NEGATIVE, одела, и как будто мусорный пакет на себя натянула
NEGATIVE, товар не был отправлен. футболку так и не получили. трек не отслеживался.
POSITIVE, свитер супер, приятная мягкая ткань, s на 86-63-88 в самый раз, на рост 160 см рукава и длина по размеру, с ростом выше, будет коротковато, доставка 2 недели до спб
NEGATIVE, обидно, когда твои мечты сбываются у других.
NEUTRAL, у кружевной части внизу очень маленький размер. она не свободно лежит, а сильно обтягивает. у кофты рукава коротковаты, хотя в плечах и в груди она подошла. по фигуре (с совсем узкими бедрами) и по длине рукавов это одежда для школьницы средних классов, а не для женщины. но качество хорошее. жаль, что я носить не смогу
NEGATIVE, покупала s, мой рост 150, после стирки штаны уменьшились см на 10. в первый же раз, разошлись по шву, материал очень тонкий.
NEUTRAL, рубашка пришла очень быстро. белый цвет выглядит грязно.
NEGATIVE, лосины на бедра 92 см даже не налезли, кожа очень грубая, твердая и плохо пахнущая. просто как твердый дермантин!
POSITIVE, новогодняя одесса.и мы с ируськой тусуемся)))
NEUTRAL, не честно, я хотел 30 seconds to mars скинуть) а на фотке, видимо контраст)
NEUTRAL, ждала месяц до ростовской области!отлипает, на фото видно.снимать не приятно.
NEGATIVE, всё очень и очень серьёзно, мать его!
NEGATIVE, качественное платье, но материал тонкий не соответствует. маечный трикотаж.
NEUTRAL, сюрприз для тети-алены!
POSITIVE, платье классное, плотное, не просвечивает, доставка быстрая
NEUTRAL, до мо почти 2 месяца - продавец очень долго отправлял. заказывала бежевый и зеленый - цвета соответствуют заявленным. размер l на 44 русский маловат, лучше берите xl. на зеленом есть этикетка и он чуть больше бежевого и по качеству лучше. мягкие, к телу приятные, но скорее всего 100 акрил. брала за 620рубшт - дороговато за такое качество.
NEUTRAL, липофрения - чувство печали без видимой на то причины
POSITIVE, стоит посмотреть ,правда качество дерьмо)
NEGATIVE, товар не получила. заказ сделала 20.04. не рекомендую! спор открывала, но очень странно он закрыт. очень обидно!
POSITIVE, посылка пришла быстро ,спасибо продавцу
NEUTRAL, у яндекса, оказывается, есть программка, составляющая стихи из поисковых запросов. очень круто, ящетаю.
POSITIVE, очень хорошее платье, качественное, мягкое и тёплое.горловина немного неудачно сшита, но это не особо заметно. не советую это платье тем у кого проблемы с фигурой, все изъяны видно очень хорошо. доставка в краснодарский край заняла чуть более месяца.
POSITIVE, качественная юбка, чуть тоньше , чем я думала, соответствует фото. на рост 172 прекрасно подходит, чуть выше колена, размер 46 , можно было даже чуть поменьше. доставка 60 дней до новосибирска
NEUTRAL, божественная литургия древнерусским чином совершена в успенском соборе московского кремля новости
POSITIVE, уехал на буковель))))
POSITIVE, slightly less than necessary. but overall good
POSITIVE, не могу ничего оценивать, так как почта россии вручила мою посылку в другом городе другому человеку. продавец всю сумму вернул, обидно за такую ситуацию
POSITIVE, супер быстро, качественно! советую покупать!
NEUTRAL, блузку отправили быстро. трек отслеживался и дошло все чуть меньше месяца. запаха почти не было. решила выполоскать перед одеванием.в холодной воде и немножко порошка.замочила на 5 минут не больше! и результат- блузку можно выбросить.я ее даже не разу не одела! розы окрасились и на рукавах и спине появились чёрные пятна.очень жалко-блузка реально классная! на российский 44 м очень даже свободна.рукава не подходят (хоть руки и не длинные) они что-то среднее между 34 и полный.мой совет-при стирке нужно быстро пополоскал и сразу вывесил сушить.иначе будет горе-опыт.
NEGATIVE, конечно все красиво, как на фото,но ткань по качеству г. после первого раза начало разразится (хотя оно не в обтяжку). зашила, одев во второй раз поползло в других местах, очень жаль, и.к. красивая кофта была
NEUTRAL, долгая доставка, продавец отправил заказ на неверный адрес
NEGATIVE, товар не пришел продавец отказался вернуть деньги .хорошо что алиэкспресс вернул деньги
POSITIVE, супер качество, доставка 3 недели, тепленькие, всем довольна, на об 90 в самый раз. супер
POSITIVE, водолазка супер! очень мягкая на ощупь и тёплая ! советую всем!
POSITIVE, хорошее качество, всё подошло. спасибо!
POSITIVE, мягкие, но оооочень тонкие.
NEUTRAL, вот эта тыквочька :d
NEGATIVE, отвратительный продавец. вещи говно. я сделала заказ на 3500 рублей из всех вещей( 15шт) только одна веццщь пришла такой как на картинке, остальные вообще не соответствуют тому что должно было придти. вместо тёплой кофты которая держит форму пришла тряпка тонкая с молнией, вместо кардигана кароткая накидка да еще и цвета секонд хенда. вообще ничего у этого продавца не заказывайте. я открыла спор но мне отказали.
NEUTRAL, девушки наверное не поймут.
POSITIVE, костюм класс! заказала м на свой 44, хочется немного плотнее, но если взяла бы s то, штанки были бы короткие, хотя рост 163. в целом довольна. материал к телу приятен. запаха нет. рекомендую.
POSITIVE, 22 дня с момента заказа (4 обработка 18 доставка rets-express). брал жене за 756р. (с купоном продавца). платье пошито аккуратно, лишних ниток нет, строчка ровная. единственный косяк - белые полоски в районе подмышек стыкуются криво (но по понятным причинам это не особо критично). ткань - чистая синтетика, тянется хорошо, присутствует слабый глянцевый эффект (поэтому на фотках блики). на 90-65-95 s-ка села отлично, нигде не давит, в районе разрезов не тянет. на рост 171 см по длине - до щиколотки. жена очень довольна. продавца и товар рекомендуем.
NEUTRAL, рукава очень узкие, не мягкая и неприятная к телу. возможно после стирки что-то изменится к лучшему. ожидала конечно большего. размер соответствует.
POSITIVE, прекрасная вещь, отдельное спасибо продавцу за подарочек.
NEGATIVE, ничего не могу сказать, рубашку не получила, от продавца ни слова, в последний день защиты пожаловалась и сразу получила возврат денег.
POSITIVE, классные сапожки! дошли меньше чем за месяц. продавец отправил в течении суток. рекомендую и продавца и сапожки!
POSITIVE, шикарное платье! великолепного качества! приятное к тело, как пушистое облачко! на рост 174 длина великолепная. нравится в нем абсолютно всё! платье для романтичных летних прогулок!
NEUTRAL, очень-очень тонкий трикотаж. тоньше самой тонкой майки. для дома не подойдут, в лучшем случае как пижама
NEUTRAL, "всемирный день поцелуя неофициальный международный праздник. отмечается ежегодно, 6 июля." wiki
NEUTRAL, материал очень тонкий, похоже скорее на топ, а не на юбку
NEUTRAL, заказ 3 пары колгот. во-первых,все очень тонкие,лёгкие,но я такие и искала.во-вторых,очень безразмерные,то есть подойдут и низенькой девушке в теле и очень высокой худышке.минус,что после носки начинают вытягиваться на коленках.приходилось постоянно стирать,чтоб вернуть "упругость". а конкретно эти колготки в кофейном цвете пришли уже с зацепками.хотела носить под брюки,а потом просто выбросила.
POSITIVE, отличная хлопковая ночная рубашка. все как на фото. на 46-48 подошло xl
NEGATIVE, это пи.ц! я понимаю ,что за такую цену не стоит ждать чего-то приличного,но все же.брала у др прода рубашку за такую цену,так там и пошив и ткань лучше и пятен нет,а тут же.очень расстроена.пятна на самом видном месте,нитки вообще не подходят к этому цвету ткани,строчки кривые
NEGATIVE, доставка была отменена без причин, ничего не объяснили, деньги вернули.
POSITIVE, всем привет! платье просто класс. к телу приятно, даже кружева. швы все прошиты ровно, нитки не где не торчат. единственный минус платья сшито для девушек с большой грудью. в общем платье мне очень понравилось. доставка была меньше 3 недель до владимирской области. рекомендую продавца. p.s. это блески они были везде))
POSITIVE, платье действительно чудесное! село по фигуре, как на меня сшито. размер xl на рост 172 см, 94-73-96. рукава прекрасной длины, по косточку. юбка ниже колена см на 15. трикотаж плотный, сеточка очень украшает. доставка 2 недели. я довольна, носить точно буду с удовольствием. спасибо! рекомендую к покупке! 5
POSITIVE, продавец не отправлял товар больше недели! в пути юбка была 2 недели до москвы! юбка неплохая!
NEUTRAL, качество не айс,все просвечивается,даже на мой рост 156,очень короткий(((не отслеживался,пришёл за месяц. не советую,кто высокий.
NEGATIVE, я очень недовольна! заказала у продавца 2 близки (себе и подпруги) еще 20 октября- почти 3 месяца назад! срок доставки истек но товар так и не пришёл. по просьбе продавца ждала еще около 2х недель, но без результата. попросила вернуть деньги, но продавец отказался, ссылаясь на то что товар находится на почте, но на почте его нет! открыла спор, продавец сделал скриншот фирмы по доставке, что якобы товар ждет меня на почте. но его там нет, я не получила его! я очень расстроена, для меня 1200 это не маленькие деньги!
POSITIVE, вот она - мечта поэта!
NEGATIVE, товара нет , продавец пишет , что уже треттий раз отправляет товар. но ничего не отслеживается , и спор не дали открыть . деньги не вернули , не рекомендую ! мошенники !
NEUTRAL, свитер очень маломерит, такое ощущение что один размер. на параметры 95-ог. размер l маловат.
NEGATIVE, ребят , не заказывайте у этого продавца! мне пришли лосины в ужасном качестве . мало того они на мне были большие и с огромными складками на ткани , так они даже на маме ужасно смотрится , хотя наши размеры с ней это небо и земля. они нифига не теплые и меха там 1 мм. не советую покупать у этого продавца
NEGATIVE, заказала платье белого цвета, оно все прозрачное и выглядит как пижама
NEUTRAL, приехали пижамы быстро. рукава длинней чем надо штаны короче, качество обычное, вполне сносное. лекала брюк не удобная, резинка лезет на верх. один карман))))
NEUTRAL, подчеркивают все недостатки,очень тонкие.
NEGATIVE, кофта тонкая, очень сильно электризуется , очень короткая . хотя , я брала самый большой размер
POSITIVE, всё супер, подошёл.
NEGATIVE, самый отвратительный заказ из всех что был на али. посылка пришла мокрая! намочили и заскотчевали! деньги не вернули твари! бессовестные! зла не хватает! это гавно конечно не оденешь! сыпется ужасно. форму потеряло! доплатила чтоб удлинили и рукава сделали 34 . при этом условии я и заказала! но они этого не сделали! желаю от души вам обанкротится! деньги не маленькие и все на ветер! пусть они боком выйдут вам
NEUTRAL, не очень довольна. шло долго, я открывала спор, продавец написал, что скоро придёт и попросил закрыть спор. упаковка была очень сильно повреждена. я почти всегда беру xs, и боди заказала такого же размера. оно давит в ляжках, из-за этого очень сложно застегнуть. чувствую себя жирной
NEGATIVE, товар не соответствует картинке, зря потратила деньги
NEUTRAL, вторая из заказанных футболок подкачала немного, сбоку под рукавом оказалась небольшая дырка ((
POSITIVE, очень тёплые. только неудобно что и спереди и сзади две полоски. мешают. пришло очень быстро .
NEUTRAL, не понравилась ткань, обыкновенный ситец.
NEUTRAL, халат хороший и мне понравился. если не считать того,что длина рукава коротка даже на рост 160. но. халат заказывал на подарок жене,прислали его в дырявом пакете,который заклеили бумажкой и скотчем изнутри. мелочь,но очень уж не приятно! пытался поговорить с продавцом-ноль эмоций. сидит отмазывается. второй раз не закажу у него.
POSITIVE, заказ пришел за 3 недели. трусики отличные. качество хорошее. сшиты аккуратно. на объем бедер 92 см взяла xl, сели идеально. рекомендую товар и продавца.
NEGATIVE, ждала 3месяца, в итоге товар все равно не получила.продавец вернул деньги
NEGATIVE, рубашка -говняшка! носить точно не буду. ткань ужасная синтетика, разрезы грубые, стянутые и не красивой формы. в мусорку!
NEGATIVE, выглядят как тонкие капронки, надевать если только под штаны. точно уж не как самостоятельный элемент
NEUTRAL, хорошо смотрятся,но неприятный материал
POSITIVE, куртка супер! на ог 116 брала 6хл!доставка 2 недели, трек отслеживается.
NEGATIVE, пришло совсем не то что заказывали
POSITIVE, отличное качество! хороший материал! костюм такой же как на картинке
NEGATIVE, не отслеживался заказ, товар не пришел. 3,5 месяца ожиданий. уж лучше бы в магазин сходила за нормальными трусами, чего и вам желаю
NEGATIVE, товар шёл 2месяца так и не пришёл продавец не советую
NEUTRAL, но ето не надолго
POSITIVE, ну шо. нормуль. синтетика конечно, но мягка приятная не стреляет и не магнитится. я потратила 15 минут и немного поддекорировала :)
NEGATIVE, товар не пришёл. продавец принял спор.
NEUTRAL, кофта смешная, но синтетика жуткая. не в восторге.всё равно спасибо, за такие деньги другого и не ожидала.
NEGATIVE, вот мы снова выебли свиней, хэй! выебли свиней, хэй! выебли свиней, хэй! да да да блять! пидорас на ваших знаменах! 2:1 блять! ебать"спартак" ебать!
NEUTRAL, чашечки бюстгалтера оказалисьмаленькими
NEUTRAL, заробативать можно токо через 2-3 года
NEUTRAL, куртка утепленная. и все бы хорошо. но пришла с браком. завела спор, деньги так и не вернули. маломерит на размер
NEGATIVE, 116.04.25.8. можно убежать хоть на луну, только толку с этого?! от себя не убежишь.
NEUTRAL, про размеры - всё враньё! всё кофты one size. заказывали м и xl - идентичны! от залежавшихся складок и белёсых пятен избавиться невозможно и после стирки. фото загрузила. заказывала бирюзу и чёрную, на чёрной кофте вообще всё видно. девушкам 42-44 не пойдёт, только если большая грудь не менее 3 размера.
NEGATIVE, товар не пришел. открыли спор, продавец вернул 100
NEUTRAL, самый маленький размер s на мой s огромный просто
POSITIVE, очень красивая юбка! не просвечивает! доставку в россию осуществила компания cdek. покупкой довольна. спасибо продавцу!
NEGATIVE, товар не получен , деньги вернули.
POSITIVE, крутой беспилотник lily c камерой
POSITIVE, очень хорошо сели
POSITIVE, отлично. пришло быстро. джинсы качественные. немного большеваты
NEUTRAL, кофточка очень тонкая, просвечивает(((. так же мне не понравилось как торчит складка у груди и сама кофта длинная как видите на фото. качество синтетика, но все аккуратно прошито. под кардиган можно будет одеть.
NEGATIVE, блин,мой заказ сначало в китае пролежал бог знает сколько . затем иколесил всю россию наконец добрался до камчатки но я его еще не получил так как он путешевствует с одного почтового отделения в другое . слава почте росии!
NEUTRAL, от нечего делать))
NEGATIVE, нитки торчат, швы не ровные, одно плечо длинее,деньги вернула обратно
POSITIVE, второй раз заказываю,но только маме на этот раз) а свои заказывала давно они до сих пор супер) правда цвет чуть выстираться посветлее стал,но я их обожаю)) всем советую! пришли в оренбургскую область за 21 день
NEGATIVE, пришли в сеточку.хотя ничего похожего в описание и на картинках не было((
NEUTRAL, швы на кофте ужасные! серыми нитками на черной кофте! все швы торчат и просвечивают! носить ее точно уже нельзя, только на тряпки половые пустить!
POSITIVE, платье супер! спасибо! очень хороший продавец!
NEUTRAL, пришел размер на ребенка. у меня 40р . а у меня сын отдать некому. деньги на ветер. жаль((
NEGATIVE, низ изделия вообще не обработан. обрезан как попало. после первого одевания петли поползут и можно выкинуть.
POSITIVE, рубашка прям из плотного материала. после стирки все отлично! берите l ,кто носит s и m!
NEGATIVE, пришла большого размера да ещё и криво сшито, если середина на месте то симметриях теряется
NEUTRAL, гольная синтетика с начёсом
NEUTRAL, малы, рост 165
POSITIVE, заказ пришел в питер за 16 дней. резинки большие. ожидала цвета, как в каталоге, но мне достались такие.
NEUTRAL, простите меня за всё)
POSITIVE, очень понравились штанишки! продавец умничка , быстро отправил. доставка несмотря на новогодние праздники быстрая, три недели в московскую область. всем рекомендую и товар и продавца
NEGATIVE, товар не пришел,продавец ужасный,открыла спор сказал что продлит дни защиты заказа но не продлил,деньги не вернул. не советую.
POSITIVE, шорты супер, на талию 70 и бедра 90 сели очень комфортно, правда при надевании кажется что в бедрах узко
NEUTRAL, ужасно.шорты очень большие,верх очень маленький.качество ужас.
NEUTRAL, so small and short
NEGATIVE, купилась на отзывы и заказала этот костюм.для меня сплошные минусы,во-первых ткань неприятная синтетика,во-вторых пошив просто ужас.и наконец штаны явный брак,дырка на манжете и пояс пришит криво.единственный плюс часть денег вернули .
POSITIVE, я очень надеюсь.что новая команда будет работать во благо златоустовцев и родного города !
POSITIVE, платье не пришло, очень жаль. где то застряло. продавец деньги вернул.
NEGATIVE, рождественский дождь блин! дожили!)
NEGATIVE, после 2-х месяцев ожидания товар так и не пришёл, и после долгих споров с продавцом все таки вернули деньги
POSITIVE, куртка понравилась,хорошая и стильная,не настолько теплая,как некоторые здесь писали конечно,мои параметры:грудь-90,талия-69,бедра-92,рост 174,рукава конечно коротковаты,но я была к этому готова по предыдущим отзывам,довольно объемная,как пуховик.
POSITIVE, оч классные штаны. качество на уровне, сидят так, как я хотела. нигде ничего не давит, не торчит, очень удобные. на осеннюю погоду подойдут)
NEUTRAL, футболка синтетика но почему-то приятная к телу. буду носить только дома. второй раз заказывать не буду.
POSITIVE, платье волшебное,приятное,цвет великолепный,я довольна покупкой,спасибо,продавца рекомендую!
POSITIVE, потерялась продавец отвечал на все мои вопросы. получила отличная кофта
NEGATIVE, заказала xl, а пришло, будто на xxl. рукова длинные, широкая
NEGATIVE, как же тяжело расставаться с теми с кем провёл лето(((((
POSITIVE, м на 42 хорошо!доставка 2 недели в санкт-петербург!качество на уровне!
NEGATIVE, прошло больше двух месяцев, товар так и не пришёл! продавец вернул деньги
POSITIVE, мне пришла блузка без этикеток, видно что они были, но аккуратно отрезаны, я думаю что на них был указан реальный размер блузки, заказывала s, а в реальности прислали размер на много больше. а так блузка ничего, лёгкая синтетика, все швы обработаны. доставка быстрая. спасибо продавцу, положил подарочек подвеску сердечко)
POSITIVE, не надо мне другого люблю только тебя, родного.
NEUTRAL, товар пришел быстро. качество не очень понравилось. ткань очень блестящая.
NEUTRAL, пришли в срок. качаство не очень, удобные, мягкие, но быстро выйдут из строя. местами торчат нитки, швы неакуратно прострочены. ещё раз не взяла бы.
NEGATIVE, цвет пришел белый, а я хотела крассный.
NEUTRAL, собираюсь испечь"наполеон" :))
NEGATIVE, заказала 2хл,прислали м,настроение испорченно и деньги,куда деть эту кофту?сама блузка отличная,мягкая,качество на 5
NEUTRAL, кто ты без них?
NEGATIVE, китайская рыночная дешевка времен 90-х. тусклая никакая тканюшка. с собакой гулять в лучшем случае. ничего общего не имеет с фото на сайте. хотела заказать xxxl. ог - 116. от-95. об - 116. несколько раз переписывалась с продавцом - она настоятельно убеждала меня заказать xxl. мало ровно на размер. вообщем купила кота в мешке. которого теперь девать некуда.)))) к сожалению поторопилась и заказала в этом магазине еще пальтишко, только за 3800р. жду посылку. думаю на какую в общем сумму налетела. мой первый опыт заказывать на али одежду. похоже последний.
POSITIVE, сегодня я стал дедушкой!
NEGATIVE, продавец мошенник! не заказывайте у него! блуза была не правильно пошита, пришлось перешивать в ателье, убирать лишнюю ткань с горловины, отдала 250 рублей, выслала квитанцию продавцу, но деньги так и не вернули! администрация алиэкспресса только на словах защищает покупателей, на самом деле никуда не пожалуешься, доказательства не грузятся, жалобу отправить невозможно, сайты не работают! продавцы этим пользуются, отправляют говно! не советую продавца!
NEGATIVE, 24.07.2014. вчера, под лисичанском, уничтожен полковник нацгадов александр радиевский в "небесных" тысячах пополнение. хотя слово "небесный" к этим отморозкам не относится. скорее "кладбищенская сотня" интересно, кто их там принимает? вельзевул или музычко?
POSITIVE, все очень хорошо. пришли очень быстро, отслеживались. качество порадовало. буду заказывать ещё! спасибо!
POSITIVE, пальто просто супер
POSITIVE, качество хорошее, единственный минус( пятно не большое, точка), но это не проблема отстирается!)из-за этого и 4 звезды
NEUTRAL, ну и как же без этого)
POSITIVE, доставка чуть больше 2-х недель. свитером, конечно, не назвать, скорее просто кофта тоненькая. по размеру подошла. рукав, видимо, 34, но с моим ростом (151см) получилась странная длинна)) хотя все равно рукава всегда поддергиваю, так что для меня нормально) довольно свободная, как и хотелось. без шва на спине было бы лучше) в целом нормальное приобретение, но мне кажется 550 рублей для нее дороговато, максимум 300. 100 синтетика, запах присутствует, надеюсь после стирки пройдет.
NEUTRAL, по просьбе правообладателя последний пост удален
POSITIVE, продавец душка- положил в подарок носочки для ребенка ( на ножку 15-17 см)). что касается кофты- никогда я бы в магазине такую не купила!, ориентировалась по отзывам,и мне интересно- как таким вещам можно восторгаться)?))). снижать звёзды не буду) . кофта максимум до 44 размера и на рост не больше,чем 1,6
NEGATIVE, ужас!товар не пришёл!деньги не вернули!продавец мошенник! не покупвйте у него ничего!
NEGATIVE, заказ так и не пришел деньги не вернули
NEUTRAL, футболка так себе. головина растянутая. книзу расширяется. край неровный.
NEGATIVE, товар не пришёл. спор закрыли.деньги не вернули.больше в этот магазин обращаться не буду.
POSITIVE, отличная рубашка, полностью соответствует описанию, качество замечательное, швы ровные, нитки не торчат, очень приятная к телу. заказывала для дочки, она осталась очень довольна. продавца рекомендую, товар полностью отслеживается.
POSITIVE, колготки не плохие,до красноярска шло месяц
NEGATIVE, не соответствует картинке
NEUTRAL, материал нормально . но маломерка
POSITIVE, лучшая подруга - это та которая поддержит тебя в любую минуту, секунду, время потому, что она лучшая она некогда тебя не предаст, она тебе как сестра любимая.
NEUTRAL, ниток нет,запаха нет,но так же чистая синтетики,как буду носить даже не представляю.
NEUTRAL, товар в принципе неплохой, но разочарована что в некоторых местах торчали нитки, и по размеру маловат, поэтому советую заказывать на размер больше.
NEUTRAL, за 430 рублей нормально, явного брака нет, но китай и есть китай - у швов материал в некоторых местах расходится, на мои параметры 86 - 60 - 88 в талии широко, в груди только-только, можно бы и посвободнее, талия на рост 166 мм высоко, нитки торчат, но это не критично, можно обрезать. носить можно, но больше не закажу.
POSITIVE, очень хорошее качество. мягкий, приятный на ощупь материал. маломерит на размер-полтора. цвет соответствует фото.
NEGATIVE, просто ужас брала размер 3 хл ношу 50, во первых это не лён , а просто хб , во вторых платье свободное , но в плечах от 44 размера одеть невозможно , карманы сразу после подмышек начинаются , короче атас
POSITIVE, пришло очень быстро. качество отличное, описанию соответствует
NEUTRAL, а приходилось ли вам отменять вызов скорой за истечением срока давности? полтора часа прождали, позвонили, а машина ещё не назначена. думала, в такси позвонила. долго извинялись, сказали: "да, понимаем, у бабушки давление 200, но у нас тут и дети, и ножевые, вызовов много, простите, пожалуйста". меж тем, слава богу, до 170 сбили кое-как сами за 2 часа, вызов я отменила. бабуля обругала меня за дурацкую затею со скорой, сказала, что не готова занимать время детей и ножевых, да и ждать по полночи тоже не готова. сказала: "и не выдумывай больше никогда со скорой. умру, значит, так тому и быть. вон и государство подтверждает, что срок давности у меня вышел"
POSITIVE, отличное качество, 170 см вес 62 размер м отлично сел
NEGATIVE, 1 - направили размер 3 вместо указанного 2 2- ткань тонкая и состав хлопка 20
POSITIVE, cашунь не обижайся на меня я тебя очень люблю:33
NEUTRAL, цвет не соответствует картинке. на картинке пастельные цвета, по факту очень яркие. носки тонкие, на веснуосень.
POSITIVE, до ростовской области заказ шёл больше месяца. парка нормальная
NEGATIVE, ужасный товар. в груги мало, ткань везде висит, торчит, нитки везде. ужас. и спор не открыть - не буду же я фоткать свои сиськи
NEGATIVE, людиииии!остановитесь! вы сами себя угробите!
NEGATIVE, товар не пришел. открыла спор через 3 месяца. продавец не хотел подтверждать спор. вернули деньги только после обострения спора и вмешательства али.
POSITIVE, к чёрным очень липнет мусор!на рост 168 размер м,коротковат!на 88-70-98,размер м большеват!т.е. обтягивает,но при ходьбе сползает. очень сильно тянуться.этот размер можно натянуть и на объемы больше.
NEGATIVE, так и не пришёл
NEUTRAL, по мотивам дачихуячи с маскарадами : )
NEUTRAL, размер м платье меньше по размеру, чем ожидалось. совсем на тоненькую фигуру.
NEUTRAL, наушники работали ровно один день и сломались не играют больше
NEGATIVE, рукава короткие. пришла с пятном, деньги не вернули, за это всего 1 звезда
NEUTRAL, заказываем уже второе такое платье. сделал заказ в 19-00 (в китае 00-00). через 3 часа в 22-00 в (03-00 в китае) попросил отмену заказа. однако продавец отклонил запрос на отмену товара. а так качество нормальное. доставка быстрая.
NEUTRAL, грудь совсем не держит, не приклеивается. сколько не старалась приклеить, тут же отваливается. удивляюсь предыдущим отзывам, что крепко приклеивается, чушь. или мне выслали уже по десять раз куда нибудь приклеенный. никуда ни годно, только расстроилась.
NEUTRAL, все классно, все понравилось, но почему такой широкий подол не понятно.на какую попу вообще. я долго пыталась представить такую фигуру с такими бедрами.
NEGATIVE, заказала синюю рубашку со звездочками.когда получила посылку, так обрадовалась! хлопковая ткань, хорошо сидит, по размеру. таково впечатление было до стирки. стирала на 30 градусах. и все звёздочки стёрлись (((( причем в каких то местах остались белыми, а в каких то стали прозрачными. не знаю, смогу ли я носить такую рубашку(
NEUTRAL, юбка сильно отличается от фотографии. на рост 162 и параметры 64-91 очень короткая, размер м велик в талии. носить вряд ли буду
NEUTRAL, я заплачу столько денег что даже собственное отражение в зеркале захочет тебя убить.(с)
NEGATIVE, самое отвратительное качество, сто лет еще приходили, колготки не соответствуют размеру, я оч. худая , но они постоянно сползали, гольфы начинаются не на уровне, вообще все китайское полное параша, как обычно, ничто не поменялось,стоило доехать до работы и они тут же лопнули! не заказывайте тут ничего "скупой - платит дважды!" это я еще раз себе доказала!
NEUTRAL, слишком тонкая ткань, ожидала плотнее. на размер 48-50, низ 50, в бедрах совсем впритык, вверху тоже немного тянет. смотрится тряпочкой. только для домашнего использования либо до ближайшего магазина дойти.
NEGATIVE, всем доброго времени суток. шорты заказала в конце июня. ждала 4 месяца. продавец на контакт шел, продлевал защиту. после долгого ожидания открыла спор. прод вообще никак не хотел возвращать мне деньги. изворачивался. в итоге нудной и бессмысленной переписки прод деньги вернул. взамен просил пятак, но. переписка добила. вернул бы сразу без соплей, поставила бы и пять за честность и понимание, а тут(( я понимаю что скорее всего мои шорты носит уже какая-нибудь тетя клава с бабой люсей по очереди. наши передовые и ответственные работницы почты россии. но и мне как бы не в кайф будет терять свои кровные. качество шорт заценить не получилось. так что покупать или же нет решать вам. всем добра и приятных покупок)) p.s. и поменьше баб люсь)))
NEGATIVE, качество ужасное! опять же очень много хвалебных отзывов от блогеров, поэтому и заказала. но судя по всему прод поменял качество. много торчащих ниток, криво пришиты застёжки, размер не соответствует. не рекомендую!
NEGATIVE, открыла спор с продавцом, но ничего не получила. джемпер не соответствует описанию. на свитере нет ни одной этикетки производителя.
POSITIVE, классные! мягкие, кое-где торчат нитки, но это не проблема. а так очень приятные к телу
POSITIVE, куртка классная ! качество супер ! но по размеру не подощла очень жаль !
NEGATIVE, вас оскорбляет изображение иисуса, занимающегося оральным сексом с апостолом петром? а меня в таком случае оскорбляет изображение иисуса, прибитого гвоздями к доскам. в расчёте!
POSITIVE, жилетка хорошая. 4xl на наш российский 50 размер. на 52 р узковато.
NEUTRAL, ну рубашечка ничего такая, но голимая синтетика! но за такую цену. наверно неплохо
POSITIVE, отличные штаны,не короткие,материал приятный,доставка быстрая,спасибо продавцу
NEGATIVE, товар не доставлен
NEUTRAL, за какую суму денег поцелуешь не знакомого человека .кто даст свой ответ .получит приз .
NEGATIVE, я очень разочарована в заказе. все было идеально:общение с продавцом,полное отслеживание,ровно до того момента пока мне не пришел заказ. кофта оказалась мне мала,я заказывала xl(самый большой),но прислали,скорее всего s. я написала продавцу и спросила в чем дело,на что он извинился и предложил мне заказать товар снова,но уже по меньшей стоимости (хочу сказать,что на момент заказа свитер стоил 637,а после,на момент доставки,947). я попросила продавца вернуть мне часть денег,на что он снова извинился и сказал,что ничем мне помочь не может. я очень расстроена. на самом деле кофточка великолепна,мягкая,приятная к телу,бусинки не пришита,а спаяны,швы ровные.
NEUTRAL, юбка не плохая, но смотрица не очень! маломерка(
NEGATIVE, трек не отслеживался!полное несоответствие размеру!заказала я l и на 75d топ маленький.максимум на 75c.и то я не уверена! у кого c или d не советую заказывать!
POSITIVE, запах присутствовал при вскрытии пакета, но после проветривания исчез. на рус.44-46 лосины подошли
POSITIVE, не настоящий лен за 3200 я бы их не купила,но мне они достались за 1115,49 приятная цена может и закажу в другом цвет е,пошиты хорошо,лекало хорошие сидят на мне хорошо
POSITIVE, нормальная куртка. плохо застегиваются кнопки, постоянно растягиваются. девушкам, рост которых выше 1м60см рукава будут коротки. с продавцом не общалась, доставка быстрая!
POSITIVE, на 48-50 рост 158 вес 64 кг подошел размер хххl слегка длинноваты рукава, а так всё отлично,не в обтяжку, как и хотела, можно поддеть свитер. качество хорошее.
NEUTRAL, юбка откровенно говоря так себе, хотя не знаю что я хотела за эти деньги, больше не буду так бездумно тратить 350р
NEGATIVE, как?девочки,как в размер d помещается ваша грудь 113 см?у меня грудь 94 см,и она не поместилась в d чашечку!отзывы очень необъективны! фото этого ужаса даже показывать не буду!
POSITIVE, очень милые носочки,спасибо:)
NEGATIVE, продавец отправил на неверный адрес. открыла спор, но продавец до последнего тянул с возвращением денег, пока не подключился алиэкспресс.
NEGATIVE, заказ не пришел, продавец кормил завтраками, не хотел возвращать сумму! спасибо администрации за возврат средств
NEGATIVE, заказ не пришёл, ждала очень долго около трёх месяцев. открыла спор и они сами автоматически его как-то закрыли, деньги мне конечно же не вернули
POSITIVE, за 15 дней посылка была доставлена в белгород . трек отслеживался . качество хорошее, присутствует незначительный запах, думаю скоро выветрится. заказывали маме на российский 50-й р- р не подошла. а на мой 44-46 села идеально, за исключением коротких рукавов, но это не проблема, в три четверти смотрится отлично))) водолазка эластичная и тёплая . продавца рекомендую !
NEUTRAL, почти месяц до сочи,не понравилось,мне кажется вытянется после первой же стирки,как туника
NEUTRAL, маленький поезд и бульдозер, все очень серьезно))
NEUTRAL, юбка мне не понравилась. доставка месяц. отправка быстрая. но сама юбка не очень хорошего качества. тонкая ткань, по фото кажется плотнее. у меня уже есть одна такая юбка - серого цвета. покупала в другом магазине. и она более плотная и лучше держит форму! а ещё вшит замок и выточки что бы село по талии, здесь же позорная резинка кое как пришитая. швы не ровные. цвет не однородный, такое ощущение что ткань плохо покрасили или она полиняла! маленькая, даже не мои бедра - 88. сильно обтягивает, все шовчики от колготок видно. скорее на подростка. носить не буду. жалею о покупке, теперь будет в шкафу валяться(
NEUTRAL, все бы хорошо, но один выше другого
NEUTRAL, синтетика низкого качества. одеть пару раз. боюсь что стирку оно не переживет.
NEUTRAL, кружево блузки хорошего качества, мягкое и прочное. доставка очень быстрая, ровно две недели с момента заказа. вверх блузки, как и у большинства отзывов, нужно подрезать ножницами, не обработан. рукава очень длинные, смотрится не красиво. сильного восторга данная вещь у меня не вызвала. синтетика, долгое время в такой вещи я находится не смогу. кружево на спине не держаться, оттопыривается назад, при наклоне вперёд всё что находится под блузкой видно невооружённым взглядом. брала для фотосессии, ожидания не оправдала.
POSITIVE, качество отличное, интересно, что будет после стирки)
POSITIVE, заказала 11.11 получила 1.12, быстро, доставка до квартиры, очень удобно. само платье стоит своих денег, пошив хороший, бархат не тонкий. размер идеально подошёл. довольна. с продавцом не общалась.
POSITIVE, брюки хорошие,но по длине коротковаты. я люблю подлиннее. мой рост 164 см. доставка в мо 20 дней.
NEUTRAL, продавец - лжец. он заявляет, что парка зимняя, уж не знаю какую зиму он имеет ввиду. даже для краснодарской зимы она тонковата. куртка рассчитана минимум на 5 (сентябрь, начало октября), и то с кофтой. к тому же левый рукав с браком (торчит манжет). прибыла за 3 недели.
NEUTRAL, подушка фото - смайлик диаметр 30см.возможны поздравительные именные надписи или ваши фото на одной стороне!
NEUTRAL, пришло за 22 дня в мо. выточки на разной высоте. кароч потраченные деньги его не исправить. длина и размер угадала. к телу приятно. криворукие швеи испохабили платье(((((
NEUTRAL, в целом товар не плох, сшит не плохо, но качество ткани.мне совсем не понравилось, но при всем при этом за такие деньги, покупка того стоит.
POSITIVE, к сожалению туника не пришла. но продавец вернул деньги. продавец честный, рекомендую.
NEGATIVE, завтра самый ужасный день
POSITIVE, шарф классный!качество хорошее! я очень довольна! доставка быстрая.
NEGATIVE, заказ так и не пришёл, спустя полтора месяца открыла спор. продавец согласился, но с возвратом средств в 0 руб. может быть кто-то и подтверждает данные условия.в спор вмешался сам алиэкспресс. деньги вернули, спасибо. но, продавцом и асей ситуацией в целом, не довольна, поэтому 1 заезда. кстати, трек не отслуживался совсем. не советую заказывать.
NEGATIVE, ждала больше месяца заказ и в итоге пришёл один брелок . почитав отзовы я не одна такая,многим не приходил заказа. деньги вернули через спор и вмешательством алекс. открытие посылки снимала на видео и его предоставляла в споре,что заказы действительно небыло.
NEUTRAL, не соответствует длине, уж больно короткое! материал не соответствует описанию
POSITIVE, пташиии,я монтирую видос:) хехех:) сегодня вечером или завтра в первой половине дня,хочу залить на канал:) обожаю снимать такие видео:)
POSITIVE, ношу размер 46. заказала l, оказался маловат в рукавах. качество очень хорошее. яркий как и хотела.
NEGATIVE, ждала посылку 3 месяца. открыла спор, деньги вернули, за это 2 звезды
NEUTRAL, -мне показалось он посмотрел на меня?! -зайка, как ты падала с криками"суууука", мне кажется, на тебя ни только он посмотрел.
POSITIVE, пришла кофта быстро, прикольная,на флисе,думала по-длинее будет
NEUTRAL, слишком короткий халат даже с моим ростом 160см. заказала на свой м -xl. шел заказ меньше месяца
NEGATIVE, маленькая ,узкая короткие рукава ,пуговицы не сходятся
NEUTRAL, очень жаль ставить 3 звезды, но в этот раз заказ разочаровал. заказывала размер l, соответственно 48, а пришёл 46 (согласно этикеткам). все замеры на фото. к качеству самой курточки нареканий нет. доставка в мо 3 дня. продавцу на будущее желаю повнимательнее собирать заказы. очень жаль!
NEUTRAL, угадай, а эта песня о ком?;-)
NEUTRAL, сухой паек российской армии
POSITIVE, превзошла ожидания! все очень хорошо, нитки нигде не торчат.материал хороший . на свой м заказала l, оказался как раз .
POSITIVE, л на 44 хорошо.
NEGATIVE, попытка обмануть со стороны продавца! заказала самый большой размер по размещенной тогда таблице, сразу после заказа этот размер на странице товара стал неактивным, а ещё чуть позже внезапно была заменена таблица размеров, но я это заметила уже после того как куртка пришла и внезапно оказалась мне мала. бирка была положена в пакет отдельно от куртки, видимо срезали и подложили другую, на ней был наклеен простой стикер с размером что я заказывала. куртка была выслана на 2 размера меньше. в споре продавец пытался обманными доводами убедить закрыть спор и тогда он точно вернёт деньги, чуть не поверила и не сглупила. люди, не ведитесь! обидно то, что куртка качественная, а продавец нет.
NEUTRAL, заказ не пришел, деньги обещали вернуть
NEGATIVE, к сожалению не успела вернуть деньги. (не отследила защиту покупателя) товар так и не пришёл.((
NEUTRAL, кривая,и цвет сильно отличается
NEUTRAL, сетка размеров не соответствует действительности. расхождение в размерах в 1-3см еще возможно, но никак не в 10см.
NEUTRAL, товар не пришёл, жду возврата денег
POSITIVE, до красноярска дошел за 3 недели и 2 дня, трек отслеживался
NEUTRAL, заказ так и не пришел жалко продавец деньги вернул
NEUTRAL, спустя два месяца товар даже не был отправлен. писала об этом продавцу дважды - успокаивал, велел не переживать. открыла спор за несколько дней до окончания защиты - продавец предложил подтвердить получение и ещё чуть чуть подождать. обещал искренне, что все ок. но нихрена. деньги вернули через неделю примерно.
POSITIVE, на 48 размер натянула м. через голову одеть не получилось - только через ноги. кто не любит сильную утяжку, рекомендую брать на размер больше. качество понравилось. рекомендую.
NEGATIVE, издали все люди неплохие.
POSITIVE, пижама очень красиво выглядит, ткань приятная. но прилипает к телу все подошло по размеру, но верх немного коротковат. доставка быстрая , около 2 недель.
NEUTRAL, почему у нас с алиной полиной и викой больше нет друзей?
NEUTRAL, заказ не пришёл, очень хотела эту блузку
NEUTRAL, к сожалению полное гавно платье,сшито как попало,просвечивает и цвет не соответствует картинке
POSITIVE, спасибо продавцу, пижама мягкая, теплая, трек отслеживался весь путь.с продавцом не общалась.
POSITIVE, очень классное, рекомендую! доставка до новороссийска две недели! только на высоких девушек и худеньких!
NEGATIVE, недовольна абсолютно. платье дешёвое,это понятно,но тем не менее! скроено и сшито ужасно, не сидит ни при каком раскладе, ремешок из дерьмопластика. пройма скроена отвратительно. нижняя юбка положение не спасёт. потраченных денег жалко. отправлять назад смысла нет, поскольку описанию соответствует. не рекомендую - выброшенные деньги.
NEUTRAL, рубашка, шла долго, так и не пришла, сделала перезаказ, пришла через 2 недели, цвет насыщенный, контрастный, длина рукава только только подходит на рост 173 см!
NEGATIVE, трек не отслеживался. очень долго ждала, 40 дней никакой информации. открыла спор,деньги вернули в течение трех дней.
NEGATIVE, ткань тряпка, которой только полы мыть. хотя за 300руб оно того и стоило. доставка быстро в течение 2 недель до челябинска. такое ощущение, что отзывы пишет сам продавец, потому что они не соответствуют действительности. размер l не 48 точно, максимум 44.
POSITIVE, блузка крутая, пришла за 16 дней, заказала l, села прекрасно
NEUTRAL, качество юбки относительно нормальное, но! на свой 42-44 размер м откровенно мал,молния не застегнулась. измерила размеры юбки- от 60, об 74.
NEGATIVE, блин(( я думала тебя сегодня уже увижу(( зааай я так соскучилась(((завтра наверно тебя задушу в объятьях:
NEGATIVE, заказывала 2 юбки, и обе пришли разного качества. но обе не замшевые! материал странный, присутствует блеск. зеленая более плотная и мягкая. синяя не пойми что. товар не соответствует описанию. единственное, хорошие молнии и хорошие цвета.
NEUTRAL, качество ткани другое не по описанию, размер подошел на 50-52 4хl
POSITIVE, товар пришел в ужасном состоянии но это не вина продавца вернули деньги
POSITIVE, отличная водолазка, на 46 размер взяла l
POSITIVE, майка очень понравилась. брала дома носить. можно и на улице но с таким вырезом уже не рескну на улку. на 42-44 хорошо. на грудь не больше второго размера. пришла быстро. спасибо!
NEUTRAL, подарите мне билет на beady eye!
NEUTRAL, прозрачное. не как на фото
NEGATIVE, вы шутите ткань ужасная. а трусики вообще с одной стороны только одна веревочка видно что выдрато и второй части нет! возврат кошмар!
NEGATIVE, не берите у этого продавца, все очень плохо. не соответсвует ни ращмеру, не описанию. продавец меня не услышал. с покупателями работать не умеет.
NEUTRAL, очень расстроена , что пришёл с оторванным рукавом ! (
POSITIVE, мой размер 48-50. подошла куртка хорошо. продавца рекомендую.
NEGATIVE, товар я ждала 3 месяца, так как продавец просил подождать. в итоге никакой информации о местонахождении не было и он так и не пришел, а мне еще и деньги возвращать не хотели. деньги мне все таки вернули благодаря тому, что в спор вмешался aliexpress.
NEGATIVE, не пришло! деньги не вернули! заказываоа очегь очень очень давно! не советкю ничего покупать у данного продавца!
NEGATIVE, я напишу твое имя на сигарете. нет, не для того чтобы дышать тобой, чтобы докурить и бросить!
NEUTRAL, змейка дешево совсем смотрится и топорщится, придется поменять на другую.
NEUTRAL, 3 звезды только за возврат средств, а так качество ужасное и своих денег не стоит
NEGATIVE, как работает наша полиция. на прошлой неделе были в больнице зафиксированы ушибы в результате удушения. информация должна была придти телефонограммой в местное отделение участковому. и до сих пор тишина. видимо она пришла, но все положили на нее и отписались. пока женщину не изобьют до больнички никто и не подумает вмешатся.
NEUTRAL, а ведь илья начал год с аццкого бамбежа
POSITIVE, качество могло быть илучше за эти деньги.
NEGATIVE, общение с продовцом не получилась , продавещ меня игнорировал , на связь не пошел. хотелось опредилиться по размеру ответ не получила. вот и получаеться "что просила получи". талию так завысили что впереди складки.
POSITIVE, тэд примеряет пуховики . продавец-консультант заёбана))
NEUTRAL, пятый суперкубокроссии цска завоевал в 2013-м, обыграв тот самый клуб, с которым армейцам предстоит играть через 2 дня питерский "зенит". причём обыграли с крупным счётом - 3:0. повторят ли армейцы этот успех в субботу? историяцска
NEUTRAL, качество отвратительное. горловина не прошита. швы местами не прошиты. синтетика низкого качества. зато трафарет губ сделан хорошо.
POSITIVE, очень быстрая доставка, трек отслеживался на всём пути продавец ответственный и честный, всё сделал лучшем виде- большой умница! свмо платье качественное, материал плотный приятный на ощупь, сшито аккуратно нитки не торчат, без запаха! смотрится оригинально, есть какая-то изюминка в этом! заказом остались полностью довольны, продавцу огромное спасибо!
NEUTRAL, один рукав уже другого,
NEUTRAL, пришли лосины с полосками как у колготок.ну и какие же это тогда брюки?!прозрачные и без начеса обычные черные колготки но без пяток!
POSITIVE, отличная теплая юбка.
POSITIVE, очень быстрая доставка,трек отслеживается.шапочка взрослая, по моему до мега размеров будет хорошо ,но и подростку пойдет.
NEGATIVE, шерсти и 3 нет, 100 блестящий полиэстер. вшивныя ярлыки отсутствуют, состав нигде не указан. не советую
NEUTRAL, фигня, нитки торчат, хотела носить как пояс-баска, размер оказался огромный
POSITIVE, ооочень понравилась водолазка! спасибо большое!
NEUTRAL, просвечивается блузка. на объем груди 112 5хл мала
NEUTRAL, прощай, говорят, кировску пиздец,не унывай только,где-нибудь встретимся)
NEUTRAL, красивая кофточка,но галимая синтетика.
NEUTRAL, большемерит. цвета яркие. трусы мягкие. к телу приятные
POSITIVE, классная кофта. мягкая, приятная к телу. ткань как у водолазок.
NEGATIVE, требую вернуть деньги
NEUTRAL, пришли довольно быстро, оказались малы да и ткань как 2 кожа
NEUTRAL, цвет не соответствует, а качество отличное
NEUTRAL, носки коротковаты, закрывают только пятку. материал хороший. детям подойдет.
NEUTRAL, "затерянный мир" - сплав, июль 2013год.
NEGATIVE, маршбандеровцев прошёл впустую. столько людей искусства - и ни одной художественной акции. такъ не победим! :-))
NEUTRAL, чуть отличается по внешнему виду, небольшие погрешности в обработке разрезов и низа, стоит своих денег.
NEUTRAL, а у вас был "новогодний секс"?
POSITIVE, покупаем здесь не первый раз.всё на высоте! доставка быстрая, продавец общительный,цена и качество устраивает. спасибо продавцу!
NEGATIVE, товар не пришёл, продавец не вернул деньги и обвинял меня во лжи!
NEGATIVE, деньги сняли два раза ,а товар не получила ни разу! я очень не довольна! так нельзя!
NEUTRAL, на последгнем экзамене
NEGATIVE, товар так и не пришел, деньги не вернули. не заказывайте
NEUTRAL, большемерит и качество ужас
NEUTRAL, качество не очень, синтетика. и с размером не угадал, велико
NEUTRAL, галимо нарисовано, но всё же)
NEUTRAL, воняет просто отвратительно ! просто ужасно , не выветривается , стирала раза три и уже второй день на балконе и все бесполезно , расстроена , не стоит своих денег
POSITIVE, все супер, но ждала очень долго
POSITIVE, реальные пацаны рулят!d
POSITIVE, хорошее качество, тонкая джинса, слегка тянется. взяла на размер побольше, ношу м, взяла l: в талии большевата - буду ушивать, а в попе самое то, можно двигаться, комфортно. маломерка, если хотите чтобы было не в обтяжку, советую брать на размер побольше, в любом случае можно будет ушить немного. зашита дырка под пуговицу, нужно самим прорезать. доставку выбрала более дорогую, дошла за 3 недели. закажу к лету ещё синюю. товар и продавца рекомендую.
POSITIVE, рубашка соответствует описанию, размерной сетке, на рус. 44-46 брала l, села отлично. хлопок, мнется на сгибах рукавов, но это естественно
NEUTRAL, несколько нелепый крой:короткая,но широкая,над грудью кружева некрасиво топорщатся
NEUTRAL, качество низкое, размер маленький - не соответствует
POSITIVE, заказала 11 ноября, в башкирию пришёл заказ за 12 дней. качество супер. сидит отлично. советую продавца
POSITIVE, лосины классные, немного просвечивают, к телу приятные, резинка на поясе не давит, по швам сзади рисунок не сходится, что немного печально и на поясе резинки есть небольшой настрочный нитками косяк, но все равно ставлю 5 товар отправлен и доставлен быстро, трек отслеживался.
POSITIVE, и пусть она пиздопротивная но зато она моя мымра
POSITIVE, доставка месяц до спб. куртка классная, синтепон, толстая достаточно. на рост 178,75кг до колен. рукава нормально. размер xxl. по фигуре велика малость. но не видно. на кнопках. за 1300 вообще подарок. забирала из пункта выдачи сдек. пакет вскрывался, заклеен скотчем. но с товаром все норм. продавец отправил сразу. заказываю в этом магазе второй раз. все нравится. на сообщения отвечает сразу.
NEUTRAL, разочарована товаром, поскольку в описании заявлен хлопок, а на самом деле синтетика. не думаю, что это случайность. единственная причина, по которой заказывала, это состав. если для вас принципиален этот момент, не берите. в свитере скорее душно, чем тепло. почему-то срезана бирка. цвет немного темнее, чем на картинке, и я бы сказала, оттенок чуть зеленее. продавец легко идёт на контакт.
NEUTRAL, видео относится к последней записи на моей стене)
POSITIVE, потрясающий свитер! мягкий, уютный, приятный к телу !
NEUTRAL, почитала отзывы и заказала ребенку на 42 м-ку в итоге подошло мне на 44-46. в талии рубашка широкая очень. придется еще и л-ку брать.
NEGATIVE, легенсы сели на xs отлично, не перетягивают и не болтаются, хотя в талии великоваты(у меня талия 63). но на размер уже абсолютно все равно. вы просто посмотрите что случилось с легенсами в первый же день носки! я, конечно, понимаю, что цена 400 рублей, и за такие деньги качество может страдать, но чтобы в первый же день все начало облазить. это уже слишком. даже не пытайтесь заказать, 400 рублей на одноразовые легенсы слишком много! лучше пойдите в магазины и купите в два раза дороже, но они вам прослужат хотя бы несколько дольше, чем один день)
POSITIVE, не могу уснуть без тебя))))))))
POSITIVE, рубашка замечательная! красивая, тёплая, рукава не короткие! маленький недостаток, пуговицы широко расставлены, надо футболку под неё надевать, иначе нижнее белье видно.
NEUTRAL, вообщем легенсы хорошие.но для зимы не подходять.не такие они плотные
NEUTRAL, я не могу не поделиться
NEGATIVE, заказ так и не пришёл! деньги не вернули. на сообщение не отвечают, полный игнор! не рекомендую этого продавца
NEGATIVE, заказ не пришел, заказываю уже второй раз. не рекомендую.
NEGATIVE, забыл меня не любишь(((
POSITIVE, ошиблась с размером
NEGATIVE, до нижегородской области платье пришло довольно быстро за 2,5 недели.качество платья ужасное.фото не соответствует действительности!материал как у пижамы,тонкий и некачественный.и к тому же размер s на русский 42 велик(рост 160)
POSITIVE, пижамка просто чудо
NEGATIVE, это первая посылка с али, которая мне совсем не понравилась (а у меня их уже 20). от ткани ожидала большего, но это оказалась противная скрипучая синтетика, кожа от нее начала чесаться. размер на параметры 83-65-88 заказала xl и тот оказался впритык, надо было брать еще больше, рукава катастрофически короткие на рост 170. с изнанки прошито плохо, торчат клочья нитей. в общем, если совсем не в чем идти, или надо идти за хлебомвыбросить мусор, то такая кофточка пригодится. открыла спор больше месяца назад, чтобы вернуть хотя бы половину суммы, деньги так и не пришли.
NEGATIVE, чулки сползают малы застежки ужасные
POSITIVE, спасибо продавцу за качественный товар и быструю доставку. брюки заказывала дочке 11 лет. на рост 145 вес 30 кг взяла размерs сидят хорошо, наемного с запасом.
NEGATIVE, пошита неаккуратно. везде торчат нитки. свитер очень колется.
POSITIVE, по размеру,очень понравилось платье
NEUTRAL, блузка для мутантов. первый раз заказала на размер больше - пришло нормального кроя. эта же пришла просто тяп-ляп пятилетнего ребенка. все торчит и косит. думала дело в размере, но в ателье выяснилось, что она пошита неправильно. больше не закажу. не рекомендую.
NEGATIVE, очень ждала это пальто, но к моему разачерованию, после того как оно повисело на плечиках весь пух опустился в подол, и теперь это просто тонкая тряпочка, совершенно не греет. не советую к покупке.
NEGATIVE, не соответствует описанию, не соответствует фото, продавец деньги возвращать не хотел
NEUTRAL, не соответствуют описанию, но все равно неплохо
NEUTRAL, рукава короткие, а так нормально
NEGATIVE, тусклые цвета, розовым тут и не пахло знала бы не стала покупать, ощущение что платок носили бабки в трех поколениях
NEGATIVE, эта любовь не дожила до утра. и до зимы она не дожила. и, намотав немалый километраж, она ушла искать другой рай.
POSITIVE, это был счастливый и радостный вечер.уураа!
NEUTRAL, пенсионеры реально голосуют за ер. так что не все фальсифицируют. наблюдатель
NEGATIVE, трусы не получила, ждала 3 месяца, открыла спор, деньги вернули.
POSITIVE, угорала,чуть со стула не упала)
NEUTRAL, на фото длинный, пришел коткий, обычный свитер, а не туника. начиталась отзывов, заказала xxl, тесно, рукова короткие. я ношу 48 размер, рост 169, ог 90. придется отдать.
POSITIVE, люблю своих друзей. с ними стыдно, зато весело
POSITIVE, нашему любимому улыбашке-федяшке уже целых 2 годика!
NEGATIVE, пришла дырявая и в пятнах открыла спор
POSITIVE, а вот еще одна отличная игра, от русских разработчиков. сама игра бесплатная, версия без рекламы 33 руб. in-app.
POSITIVE, качество отличное, на мой 42-44 подошли хорошо. снасибо прлдавцу. советую.
POSITIVE, пришло очень быстро.спасибо.запаха нет.качество хорошее,без косточек и шикарный пуш ап.советую,но не для большой груди.
POSITIVE, все совпадает! к покупке рекомендую!
NEGATIVE, пошёл третий месяц,заказа нет.
NEUTRAL, оказался коротковат, ожидала большего
NEUTRAL, ставлю 3, только потому что на платье была небольшая дырка, прям на самой середине. а так дошло за месяц, не пахнет, ткань не сильно тянется, приятна на ощупь, плотная, ниток не было, упаковано хорошоподарок от продавца был. на мои параметры 85-67-100 и рост 162, я брала размер м, сел как влитой, но надевать тяжело. рукава длинные , придется подкатывать в целом, я довольна, но то, что мне положили платье с дыркой все же неприятный момент.
NEGATIVE, все лето ждала, так заказ и не пришел. но надо отдать должное, деньги вернули.
NEGATIVE, очень долго не отправлял заказ, потом через две недели информация - пропустили отправку. и продавец совершенно равнодушно заявляет: можете отказаться.единственно деньги вернули сразу
NEUTRAL, манжеты на рукавах вообще руку не обтягивают. на картинке у продавца с этим проблем нет. много вещей заказывали этого размера с такими проблемами не сталкивались. уважаемый продавец если вы продаёте вещи с размером в 5xl, то и фотографии ставьте соответствующие. если данный товар имеет своеобразный пошив, то предупреждайте об этом покупателей.
NEGATIVE, товар не пришел.деньги не вернули.
NEUTRAL, надеялась, что толстовка будет из хлопка, но на ощупь - синтетика, покрой непонятный, вроде должна быть свободная, но на самом деле она прямая прилегает к телу больше, чем нужно, сидит, что называется, никак. внутри утеплённая. из-за того, что синтетика не самого лучшего качества, сразу начинаешь потеть. словом, в ней неприятно находиться. носить однозначно не стану.
NEGATIVE, вцелом, классные колготки. только вот, та часть, между чулком и верхом, вообще не тянется. т.е. она выше колен не натягивается. только на очень худых, если
NEGATIVE, топ не плохой. синтетика. рисунок совпадает. прошито не идеально, есть торчащие нитки, но и это не критично, в сравнении с пятном на изнанке. на первый взгляд - это брак, краска. посмотрим,что будет после стирки. посылка пришла за 3 недели.
NEUTRAL, маломерка, заказывать надо на размер больше
NEUTRAL, свитер конечно неплохой. довольно приятная ткань. только размер больше подходит на маленьких и толстеньких. мне свитер оказался широким и коротким. ношу 44 размер. рост 162 см. вес 46 кг
NEUTRAL, когда женишься, когда женишься? ну вот какая "жена" позволит мне устроить такое в единственной комнате в квартире? пожалуй только такая, которая скажет: "что за фигня? а где я свой сушить буду!?".
NEGATIVE, вместо 7 слоёв пришло 5. и вроде юбка, как юбка, но заказ был другой.
NEUTRAL, очень долгая доставка, сначала продавец не мог отправить товар, отправил, посылка не отслеживалась, спустя полтора месяца только добралась до мо. брала две, s и м, все равно размер не соответсвует. на рост от 170 давит, но хотя бы не расстегивается. по качеству выигрышного смотрится только объемная часть, в остальном не лучший вариант, и очень сильно красится
POSITIVE, все очень хорошо. цвет яркий, нитки не торчат, полоски не расползлись.
NEUTRAL, малы! рост 167 см.
POSITIVE, куртка супер, но после стирки сбился пух
NEUTRAL, люди!кому нужен котёнок серого цвета,пушистый.ему 7 месяцев.очень добрый и игривый.к лотку приучен,и ходит в туалет только туда.кушает всё то что и мы.очень жалко отдавать,но у ребёнка выявили аллергию на котов.и теперь вот не знаю что делать!(((((
NEUTRAL, запаха не было, по размеру подошло. синтетика, конечно, но за такие деньги пойдёт)
NEUTRAL, платье оказалось мало, для подростка как раз. очень долго ждала
NEGATIVE, будьте внимательны очень маломерят
NEGATIVE, цвет не такой как ожидала,не кардеган а халат какой-то, вообщем мне не понравилось, в свет не оденешь,если бы можно было вернула бы , но себе дороже выйдет.размер нормально, с таблицей схож.
POSITIVE, отличная футболка! ткань очень приятная)
NEGATIVE, товар так и не пришел, продавец отправил несуществующий номер трека!деньги не вернул!
NEGATIVE, - даже в петрозаводск приедут (!) а к нам - хер(
POSITIVE, юбка очень шикарная! пышная, легкая, цвет супер, но шла 2 месяца!
POSITIVE, заказывала лосины 2 раз и 2 раз довольеа.доставка в курск около месяца. мягкие,нужного размера и правильного цвета без дефектов. рекомендую
NEUTRAL, пришел не тот цвет, что заказывала а вторая сторона ужасно смотрится. на фото все намного лучше смотрится чем в реальности, ширпотреб короче.
POSITIVE, большие немного, но не проблема. цвет супер. доставка быстрая
NEUTRAL, как сообщает т.н. "министерство обороны украины", бойцы народного ополчения установили на блокпостах вокруг славянска управляемые противотанковыеракетные комплексы "фагот"
NEGATIVE, я посылку вообще не получила. с продавцом не общалась. зашла на сайт и увидела что заказ исполнен. а по факту мне ничего не прислали. и деньги не вернули((((( обидно.
POSITIVE, вот это я понимаю отношения,вот это нихя себе,расстаться на годовщину отношений.мда уж.ахахахахах)
POSITIVE, идеальный комбинезон в точности как на картинке. качество ткани креп, принт яркий, достойный товар за свои деньги.
NEUTRAL, товар не пришел. но деньги вернули
NEUTRAL, выглядит очень симпатично, но молния собирается в гармошку (((
POSITIVE, потресающая вещь, даже не ожидала, по качеству мягкая приятно к телу, тянется как стрейч. швы ровные, ни какого запаха нет. очень довольна
POSITIVE, супер юбка! сшито очень качественно, цвет очень красивый серо-коричневый! просто класс! доставка быстрая! 10
POSITIVE, платье не дошло, продавец вернул деньги
POSITIVE, спасибо большое!все отлично!
NEUTRAL, мне не подошел покрой совершенно - при том что в плечах явно большой - плечи торчат пустотой , в груди тесно и при закрытой молнии руками не пошевелить - тянет в пройме. силуэт не трапеция , просто прямой. нитки торчат вдоль молнии. носить точно не буду - лень открывать спорт , дену куда- нибудь. цвет - как на картинке тут претензий нет.
NEUTRAL, не такая как на фото, рисунок бледный и качеств мне не понравилось
POSITIVE, все хорошо. платья за свои деньги по качеству норм. тонкий трикотаж, синтетика. брались на один вечер, для новогодней вечеринки в семейном кругу. так что хорошо все.
NEUTRAL, there were dirty spots on the pants, which still left after washing it up.
POSITIVE, низ прекрасный, но верх полосами и сдавливают ноги не ровно, с длинной юбкой норм)
NEUTRAL, джинсы пришли очень быстро,буквально за 2 недели.но пришли обычные летние джинсы,без подкладки(как показано на картинке)
NEUTRAL, порадуй себя,дружище.потриси булками
NEUTRAL, зачем нам ругаться, если мы знаем, что все равно помиримся? ты знаешь, нам это нравится. иначе все было бы очень правильно. ловим кайф.
POSITIVE, очень понравился. быстро пришел. как на фото
POSITIVE, супер! одели, очень секси)
POSITIVE, пришла посылка за 30!качество хорошее!
NEUTRAL, ооочень долга доставка. трек перепутали. качество ткани нормальное, но фасон. очень широкие рукава.
POSITIVE, спасибо огромное продавцу.заказ пришел очень очень быстро.смотрится здорово, как на фото.размер заказала l.на мой ог 95 см и от 74 см, в груди по размеру хорошо,а в талии большая,но заправлять в юбку если,то все гармонично. у меня рост 164 см,она я думаю на 170 будут короткая уже
NEUTRAL, проголосуйте за моего ученика "kuleshov " заранее спаибо!
NEUTRAL, первый раз вижу товар с катышками! кофту не рекомендую однозначно!за 6 лет такое впервые! товар прислали быстро, за 2 недели и это единственный плюс! все изъяны в фото. такое чувство, что эта кофта бу. заказывала в подарок, но такое дарить совершенго не хочется!
POSITIVE, все супер, думала будет хуже
NEGATIVE, продавец мошенник фото на сайте только зимние джинсы с мехом,в описание тоже прислал простые летние джинсы и утверждает что это и летние и зимние(типа как бог пошлет) это нормально вместо зимних летние прислать не покупайте у этого продавца обманет
NEGATIVE, синтетика голимая! противно к телу. выкинула.
NEUTRAL, товар не получила, очень жаль. открыла спор, деньги вернули!
POSITIVE, хочу, чтоб все просто перестали врать!
NEUTRAL, получилось как то так :)
NEUTRAL, ну что, все готовы к зиме? вроде завтра-послезавтра начнётся )))(((
NEUTRAL, википедия сказала! "маслов фамилия, весьма распространённая среди евреев."
POSITIVE, носить конечно же буду, но думала будет эластичнее, на рост 168, размер l впритык, плечи широковаты.
POSITIVE, шорты отличные) доставка 20 дней) рекомендую!
NEUTRAL, цвет красивый , мягкий , приятный к телу . но после первой носки появилось много катышек, расстроена очень
POSITIVE, всё понравилось, быстрая доставка(2 недели),но кота можно было сделать и аккуратнее, нитки не торчат, в целом я довольна)))
POSITIVE, в аквапарке с горки!в этом году так!
POSITIVE, толстовочка хорошая, очень понравилась, но большая. на размер 48-50 заказала xxl, можно было xl. а так всё хорошо, по качеству, по доставке.
POSITIVE, на русский размер 50 сели идеально. доставка 25 дней.
NEUTRAL, товар получила за два месяца. колготки маловаты
NEUTRAL, пыль и ветер.
NEUTRAL, на рос. 42-44 взяла l, немного свободно, но с кофтой будет в самый раз. 3 звезды за торчащие нитки в строчках!
POSITIVE, если не считать того, что на момент заказа была возможность доставки по россии, а пока продавец отправил, на нашем складе платья закончились и он отправил таки из китая, то всё отлично. на 7793889778000465 96-85-113 не облипает нигде, хотя, честно, ожидала что "зима" в описании предполагает ткань более тёплую, чем тонкое джерси. но она очень приятная, и свекровь, пощупав и посмотрев, хочет такое же (:
NEUTRAL, полностью синтетика, но приятна к телу. на кофте была мелкая дырочка снизу, которую впринципе не видно, т. к. ношу ее в заправленном виде. рисунок пропечатан плохо, но издалека акей. на размер м самое то. доставка быстрая. сама по себе кофта крутая, но не без косяков.
POSITIVE, доставка 15 дней, очень хорошо село, красивое платье, на свой 44 брала м, подошло. к покупке рекомендую ;-)
NEGATIVE, продавец отправил заказ другой службой доставки.
POSITIVE, nice dress, pleasant. fast shipping. thanks.
POSITIVE, писатель: лукьянова екатерина) читать всем))))
NEGATIVE, заказ не доставлен и это однозначно видно по трек номеру. несмотря на это продавец деньги не вернул, а алиэкспресс почему-то встал на его сторону.
POSITIVE, такое необычно, прикольное платье. первое ощущение от увиденного, что какая то подкладка от курки, такой же материал на ощупь и внешний вид, отличается за счёт того что рукова другого материала, надо было взять с серыми руковами, что бы было более понятно, что это не какая то поддёвка, а платье. но несмотря на это носить обязательно буду, оно достаточно тёплое, с хорошим высоким воротом, что для наших зим большой плюс. по бокам есть карманы, но не очень глубокие. замок, как и многие писали, заедает, нужно аккуратно с ним. размер подошёл во всех местах, длина рукава в самый раз, на о.г. 104 - хорошо, нигде не жмёт. длина на мой рост 170 - выше колена см. на 20, но из под куртки и шубы не выступает, как я и хотела.
NEUTRAL, очень ,очень широкая,на 48 размер не меньше ,я заказывала s на свой 42 р .придется ушивать и вместо 500 топ будет стоить 1000
NEUTRAL, товар так и не пришел. деньги вернули быстро. претензий нет. очень жаль((
NEUTRAL, статус про кого?
NEUTRAL, платье конечно неплохое, такое же как на картинке, синтетика, но приятная. на свой рос. 44-46 заказала l, размер подошёл. товар не отслеживался, продавец сам продлевал защиту заказа. заказала 19.06 платье наконец то дошло под конец лета.
NEUTRAL, платье по размеру! но очень тонкое просвечивает! за эти деньги знала бы не купила!
NEGATIVE, ужасно недовольна заказом.товар заказала в августе месяце уже декабрь и до сих пор нет товара((( по отслеживанию пишет, что отказ в доставке товара, недозвон курьерской службы, мне никто не звонил, и в итоге потерялась моя посылка!
NEGATIVE, качество пошива хорошее. но как модель-очень плохо смотрится. белой ткани много, но ее почти не видно или она торчит. очень короткие. на мой рост 157 только по щиколотку. фото в интернете и реальность очень далеки друг от друга. я разочарована в этой покупке
NEGATIVE, размер не соответствует. заказали 4xl по факту оказался на 50 размер максимум.
POSITIVE, жилетка - супер!
POSITIVE, прибыло за 15 дней в татарстан.качество хорошее.продавец умничка
POSITIVE, товар шел месяц,качество хорошое
NEUTRAL, ношу. качество на 3. она не хб. не знаю как дальше носится будет. не растянется ли?
NEGATIVE, а ты рисковый! пиздеть любишь, а бегать не умеешь)
NEUTRAL, очень короткий, на 42, нужно l брать, взяла м и немного не так смотрится как на модели, хотя продавец посоветовал м. ну и воротник не такой объёмный как на фото, и дырочка между воротником и самим свитером, не критично, конечно, но все равно не очень приятно.
POSITIVE, ого.ты поменял аву?смело)))
POSITIVE, у меня самая лучшая мама и самый лучший папа! а ещё у меня самые лучшие два братика и маленькая сестричка, один брат вообще мега- мозг, второй тоже, но ему пока только 4 года, а сестричка- сплошное счастье! и ещё большая- большая семья: самых близких 30 человек и их ряды ростут постоянно! каждый год! и ещё у меня самые лучшие друзья и очень много хороших знакомых! и самое главное со мной самый- самый лучший мужчина) спасибо всем- вы делаете меня счастливой! ну и отдельная благодарность сынишке, конечно же!
NEUTRAL, девочки платье на рост не выше 160 см.ну очень короткое
NEGATIVE, товар не пришел деньги не вернули спасибо!
POSITIVE, мне понравилась футболочка, все как в описании, размер подошел. доставка месяц. спасибо продавцу. ну вот как-то так)
NEUTRAL, ребята как и договаривались.завтра устраиваем очередной заплыв в районе серебряного бора - "бездонное озеро".где-то с 12.00 до 14.00 в этом промежутке;) всех желающих в лс.камера есть поснимаю ваш дебют)))
NEUTRAL, вот так маленький))))
NEUTRAL, продавец дал не верный трэк номер!синтетика очень низкого качества!
NEUTRAL, заказ пришел через 20 дней до спб. помятый,очень плохой силикон на одной чашечке,отваливается и не держится.на размер 3 в принципе подходит с но можно и д взять.вообщем деньги на ветер(
NEGATIVE, заказ не отслеживается, не пришёл
NEGATIVE, заказываю 2 раз и товар не приходит ,деньги вернули
NEGATIVE, не один раз покупала футболки у этого продавца ( белые), все здорово. розовая своему цвету на картинке не соответсвует. по факту : поросяче-розовый.
NEUTRAL, в прошлом году именно так и было ))))
POSITIVE, мой зайчик, мой любименький мальчик уехал:(я уже скучаю, милый мой:
NEUTRAL, неточное описание, цвет не соответствует
NEUTRAL, кофта похожа на какую то тряпку, или на турецкое полотенце. полностью синтетическая. трэк номер не отслеживался, время доставки среднее. the jacket looks like a rag or a turkish towel. completely synthetic. track number was not tracked, delivery time is average.
NEUTRAL, качество нормальное! но доставка оооочень долго, защита закончилась, до омска 62 дня.
NEUTRAL, прошу обратиться ко мне: "богов" фотошопа; программистов-недоучек; "геймеров" (задротов). работа есть (оплата - тоже), так что - "вперёд и с песней" :d)
NEUTRAL, товар не получила. деньги вернули.
NEUTRAL, продавец долго отправлял товар, но был на связи. на мой 46 размер куртка подошла в груди и талии, рукава нормально по длине. но на талии эта куртка и закончилась, дальше она ничего не закрывает. прошита не очень качественно, торчат нитки, затяжки на ткани, следы от швейной машины (прошили, распустили и прошили рядом, а дырочки в ткани остались). тонкая, зимой только в машине подойдет. мех нормальный, но почему то пристегивается только на один ряд пуговиц, а с другой стороны просто болтается. пуговицы хлипенькие, прозрачные, но пришиты белыми нитками к красной ткани, смотрится не очень эстетично, придется перешивать. после отправки посылка шла бодренько, но на 10 дней застряла на таможне в новосибе. от куртки ожидала большего, товар не рекомендую, так как за эти деньги можно найти лучше.
NEUTRAL, по снегу, летящему с неба.
NEUTRAL, вот что тебе надо!:)))))
POSITIVE, хороший свитер. пришел за 8 дней, но продавец его очень долго не отправлял. описание точное, размер s на 85-65-96, подошел , немного свободен.
POSITIVE, вечерний питер. красота!
POSITIVE, супер! качество отличное! размер чашки соответствует.
NEGATIVE, пришло не то что ожидала .вместо длинной и хорошей кофты ,пришла короткая . заметила торчащие нитки ,при чём не в одном месте. в общем заказом недовольна .
NEUTRAL, лосины на троечку. два самых главных косяка: 1) несовпадающий на попе и дальше везде рисунок 2) нечёткий рисунок, как знаете картинка плохого качества. издалека не видно,но вблизи заметно! и они,конечно же,очень просвечивают, я надеваю только бесшовное телесное бельё. всё остальное будет видно невооруженным глазом. и да, подчёркивают все несовершества фигуры за счёт рисунка. так что оцените всё сказанное. хотя в принципе за 300 р чего ещё хотеть? но ткань очень приятная гладкая на ощупь
POSITIVE, курточка хорошая, очень понравилась! чуть маловата в груди, но больших размеров нет. продавец общительный, рекомендую!
NEGATIVE, посылку ждала больше месяца,вместо обещанных 15 дней!продавец отправил посылку на 15 день после заказа! на все мои вопросы отвечал отписками. теперь о размере- на рост 176 и вес 67 кг,заказывала xxxl , получила курточку на девочку лет 10-12! открыла спор,но, увы! думаю,что плохие отзовы продавец удаляет,так что и это,наверно никто не увидит,а жадь! сколько еще покупателей пострадает?
NEGATIVE, заказала 5 рубашек, в том числе рубашку в полоску с вишенками. ее прод в посылку не положил. и написал об этом через неделю после отправки посылки. сама отправка длилась 2 недели! первую из которых я терпеливо ждала, потом стала писать продавцу, он писал : да да скоро завтра. и потом стал морозится. 2 недели отправка месяц доставки. что-то докуя
NEUTRAL, хочу сп кто хочет пишите в лс
POSITIVE, когда нибудь я напишу в статусе''счастлива''закину пару фото с сыном,и больше никогда не появлюсь онлайн!
NEUTRAL, начну с того что доставка супер быстрая.это плюс.а вот платьем не довольна.во первых выслали цвет не тот который просила.во вторых спереди одна ткань ,азади другая,но это понятно модель может такая,но и таким цветом я бы выписала с одной ткани у другого продавца.а в третьих взади такой вырез и так топор щит,что нельзя носить,видно на фото.разве так можно и можно ли это так называемое платье одеть
POSITIVE, куртка хорошая, на осеньвесну. но доставка жесть. продавец почему-то отправил сдеком, что заняло месяц! обычной почтой дошло бы быстрее.
NEUTRAL, соответствует цене (((
NEUTRAL, цитаты великих политиков.
POSITIVE, штаны тёплые,на вид тоже вполне приличные.на об 94 хл подошёл идеально
NEUTRAL, хороший купальник, но очень большие трусы на всю попу у него, не как на картинке
NEUTRAL, "я, zmicier molat, обязуюсь бросить курить здесь и сейчас. если я скуриваю хотя бы одну сигарету в ближайшие два месяца (в период с 26.11.2012 по 26.01.2013), я обязуюсь подарить свой личный телефон аднроид самому наглому и неприятному бомбиле-гопнику на остановке. в случае успеха в борьбе с этой вредной привычкой, обязуюсь сделать хороший подарок своей любимой, который меня вдохновляет и напрягает самыми меткими и обидными выражениями))"
POSITIVE, классная. l на 44-46. в груди не тесно. рукава на рост 166 нормально.
POSITIVE, у всех любовь а у меня лучшая подруга аня
POSITIVE, доставка быстрая.товар отличный.все как описано
NEUTRAL, платье тоненькое, маломерит на 1 размер
NEGATIVE, повторный заказ так и не пришел . заказ от 10.08.17. уже конец декабря. сука.
POSITIVE, очень мягкий шарф,большой ,в красноярск шел месяц,отслеживалось,хочу заказать еще.
NEUTRAL, не пришёл, жаль. деньги вернули
NEUTRAL, качество желает лучшего, пошив отвратительный, швы кривые, нитки торчат, запах ужасен, на вид роба, не стоит этих денег. единственный плюс , быстрая доставка
NEUTRAL, кофта не села по фигуре, полупрозрачная.
NEGATIVE, это кошмар на крыльях ночи!
NEGATIVE, нехватило то нервишек коста-рике. жаль.очень жаль. а такая сенсация была б) не заслуживают голандцы на победу в чм с такой игрой, два матча на последних секундах выиграли.
POSITIVE, пиздато сегодня день провели) спасибо, бро!)
NEGATIVE, заказ не отслеживался и не был доставлен.
NEUTRAL, ну кофта на троечку, я бы в такой в люди не вышла, как-будто из одеяла сшита, для дома пойдет. на 88-70-96 и рост 173 взяла хл, подошел размер, в меру свободно, рукава не короткие
POSITIVE, качество хорошее, смотрятся неплохо, на рост 160 длина по щиколотку, на об 87 сидят отлично
NEUTRAL, мраморная крошка! или битое стекло!
POSITIVE, 20.07 заказ,пришел на почту 03.08. качество отличное. размер л на ог88 идеально. м был бы в обтяг. цвет соответствует картинке. ткань приятная. рекомендую продавца!
NEUTRAL, слушай правильную музыку)
POSITIVE, все тоже самое что и на картинке
NEGATIVE, товар потерялся где-то, а продавцу по-видимому всё равно. в последнее время али эксперты не очень переживает за своих покупателей. раньше такого не случалось, либо случалось но очень редко. деньги вернули.
NEUTRAL, они классные. просто не подошли по размеру :(
POSITIVE, хб не сильно теплые, как колготки хб норм
NEGATIVE, сверху узкие снизу широкие не понятно на какой размер. таблица размеров у продавца не точная
POSITIVE, супер, по размеру
NEGATIVE, по опыту прошлых отношений, могу сказать одно. лучше хреновый конец, чем бесконечная хренотень. )))
NEUTRAL, цвет розовее, чем на фото, но достаточно приятный, приглушенный. размер m на российский 44 садится хорошо, возможно, подошёл бы и s. достаточно высокий вырез подойдёт и для девушек с большой грудью, ничего лишнего не будет видно. огромный минус: ткань ужасная, очень осыпается. за 15 минут примерки с чёрной юбкой вся ткань (юбки) оказалась усыпана блестящими розовыми ворсинками. спать в этом топе не решилась, боюсь испортить постельное белье. подходит лишь для того чтобы сделать пару фото и срочно снимать. носить невозможно.
NEUTRAL, заказывала до этого черный, пришел очень хорошего качества. а этот того же размера, но ужасного кроя.((( рукава короткие, но широкие, ткань какая-то растянутая. расстроена в общем
NEGATIVE, айфон снова кинул с заметками. куда делись? одному богу известно. даже почту не трогал. и в айклауде ни слуху ни духу. на хрен он нужен, спрашивается, айклауд этот, если даже пятиминутной давности копии нет нигде. один геморрой сплошной от него и от его синхронизации мутной.
NEGATIVE, очень плохо пахнет, и швы заметно кривые, с расстояния видно , что шапка сидит не так , швы наискосок , разной длинны
POSITIVE, кажется, ну вот - вот она лучшая песня! но нет, находится еще лучше!)))
NEUTRAL, товар пришёл за 2 недели. заказали xxl оказалась мала. подошла дочери,которая носит m-l, и то в грудях маловата. качество хорошее.
NEGATIVE, сама куртка красивая,ноооо размер м не соответствует размерной сетке,рукава указаны 58 а на деле 54, поэтому надо было л заказывать,да и капюшон был зашитый ,ну как можно продавать такой товар,мех хотя б целый положили .открыла спор,вернули деньги.
POSITIVE, классные шорты! хлопок. доставка быстрая) рекомендую
NEUTRAL, костюм отвратительный, просто выброшенные деньги! не понимаю всех этих восторженных отзывов! ткань жёсткая, стоит колом, похожа на обивку для мебели. на картинке выглядит как трикотаж. цвет рыжий какой то дешевый
NEGATIVE, заказ так и не пришел, время доставки вышло и информация о заказе полностью исчезла.
POSITIVE, хорошая , все понравилось, но заказывала дочери, ей оказалась большой в плечах. зато подошла мне) со сдеком была проблема, никак не могли доставить, неделю ждала и в итоге забрала сама.
NEUTRAL, синтетика голимая! снизу не прошито, будто просто обрезали и все(сзади точно так же)
NEUTRAL, платье простенькое. брала на размер 96-78-100. рукова длинные. в бедрах широкое. пришлось ушивать.
POSITIVE, приятная к телу футболка, не сказать прям чтоб вау, но тоже хороша. размер брала м , можно было бы и по меньше. ог 86 от 66
NEGATIVE, очень плохое качество! мошенники! не покупайте здесь!
POSITIVE, на русский 44-46 подошло идеально, ткань очень приятная, не толстая, но и не просвечивает. спасибо.
POSITIVE, с размером угадал, качество хорошее. правда просвечивает
NEGATIVE, ткань у юбки приятная, заказала размер xl, но на деле оказалось, что это не тот размер вовсе, хотя и написано, что xl. он подойдет на российский l или m. заказом недовольна, ибо неточное описание товара.
NEGATIVE, товар не получила ,спор закрыли не вернув деньги!
POSITIVE, хорошее качество, сшито аккуратно. размер xl подошёл на мой 46-48. карман с одной стороны - это странно)))
NEGATIVE, футболка из очень очень тонкой синтетики, принт яркий, что будет после стирки не знаю ( считаю что цена такой вещи не должна быть выше 1
NEUTRAL, штаны сами по себе по качеству хорошие. но очень короткие! на рост 170 не хватает 5-7 см в длине, даже если отпороть низ все равно не хватит. максимум на рост 160-163. и очень долгая доставка 2,5 мес.
NEUTRAL, смотрится неплохо, ткань легкая немного просвечивает. качество не очень, скоро будут закаташки
NEUTRAL, "ну охуеть", дубль 2
NEGATIVE, очень красивый и качество на высоте,но.продавцу следует внимательно смотреть на размер покупателя.вместо xxxl мне пришёл l расстроена, но продавца и товар рекомендую.закажу в другом магазине,мне второй маленький пуховик не нужен.
NEGATIVE, платье как на картинке,но сшито просто ужасно,верх до пояса в обтяг,низ сшит криво,по шву стянуто,висит будто платье широкое,по спине тоже шов кривой,не советую,пришлось отдать знакомой на перешивку!
NEGATIVE, шло больше двух месяцев, ужастная вонь даже после стирки.нитки торчат ,прошито плохо,я его даже мерить не стала! продавец отказался вернуть деньги!
POSITIVE, на мой 46, л отлично сел! очень понравились шорты!
NEGATIVE, заказала шарфик.мало того,что долго шел,так еще и другого цвета-чисто черный.пахнет непонятно чем.очень огорчена,не рекомендую продавца.
NEUTRAL, продавец вместо черных прислал красные чулки
NEUTRAL, ты есть кто?:з
NEGATIVE, резинка сшита криво! очень сильно врезается в ногу! никакой красоты(((( больше не закажу
NEUTRAL, на 42 заказала l. рост 162 -брюки коротковаты. к сожалению брюки с браком- карман только с правой стороны брюк.
NEUTRAL, кстати, слышала классную песню? говорят ничё так
NEUTRAL, а что выбираешь ты?
NEGATIVE, пришла какая-то тряпка, юбки не было, хотя тут пишется слово комплект! очень не довольна заказом
POSITIVE, все пришло очень быстро. качество супер, запаха нет.
NEGATIVE, товар пришел уже после того как закончилась срок доставки. очень очень долго.
NEUTRAL, футболка из полиэстера. фасон укороченный, приталенный.
NEGATIVE, заказ шел очень долго, больше месяца.по размеру подошла, но рукава коротковаты и кнопки выпадают. доставка курьером до квартиры.
POSITIVE, ой, клёвые!на ощупь нежные,как бархат.на рост 174 нормально.единственное высокая талия!доставка быстрая! продавца советую!
NEUTRAL, доставка больше 2,5 месяцев
NEGATIVE, продавец отправил вместо свитера водолазку из своего ассортимента. поскольку нужен был именно свитер, а не водолазка, да и цена ее ниже, пришлось открывать спор на частичный возврат средств. продавцу надо быть более внимательным к заказам.
POSITIVE, ! . !
NEGATIVE, качество товара отвратительное! торчат белые нитки и непрокрашенные клочки меха. в споре продавец вернул только 10 и быстро закрыл спор
NEUTRAL, ужас, всё какое то резиновое, синтетика и прям просвечивается серая ткань, оооочень тонкая
NEUTRAL, не очень поняла как им правильно пользоваться , но хорошо сам держится , а грудь 3 размера не фиксирует, ну такое
NEGATIVE, симпатичный трикотажный свитерок. модель летучая мышь, на рост 160 коротковат. не знаю, как поведет себя после стирки. если подсядет, будет видно живот. присутствует запах , как в автогараже, стирка обязаьельна. в целом довольна , необычная модель, приятный к телу. треу код отслеживается, пришел быстро. рекомендую.
NEUTRAL, блузка сшита аккуратно, но это не хлопок((
POSITIVE, отличные трусы ! у меня размер м- но заказала l! трусы маломерки , надо заказывать на размер больше
NEUTRAL, прошито очень не ровно, двойным швом, зажована ткань
POSITIVE, получила кофточку, все отлично, размер подошёл, хотелось бы правда чуть по свободнее, ну ничего и так неплохо, на свой 44 размер брала м
NEUTRAL, тот, кто превращается в животное, избавляется от боли быть человеком
NEGATIVE, качество совсем уж, цена не за что.
NEGATIVE, товар не пришел. больше двух месяцев ждала. защита закончилась. денег нет.
NEGATIVE, цска - кубань - 1:1 (0:0). цска - дрыщииии
NEGATIVE, платье не пришло, открыла спор. спор закрыли, но ни денег, ни платья
NEGATIVE, фюбка с явным браком,на целый сантиметр не сходятся борта,я возвращаю покупку к сожалению,ожидала большего
NEUTRAL, очень короткие рукава.
POSITIVE, хорошая блузка, ребёнок доволен ;)
NEGATIVE, платье не понравилось,не соответствует ни фото,ни их размерной сетке. это так они шьют не по нашим размерам,а по китайским. и ткань тонкая вообще платье говно
POSITIVE, отличная блузка, вроде хлопок
NEGATIVE, здравствуйте. я очень разочарована, так как заказывала зимние, теплые брюки на флисе, а пришли холодные тонкие . почему ?
POSITIVE, подходит на 48 размер, но на рост 164 коротковат. качество хорошее, мягкий.
POSITIVE, цвет намного светлее в реальности
NEGATIVE, нижняя часть очень длинная! ну, для дома только. хотя за такие деньги большего и не ожидаешь.
NEUTRAL, размерная сетка не соответсвует действительности, очень жаль, так ждала эту юбку. на бёдра 96 см юбка в размере м оказалась огромной. обидно тратить дополнительные деньги на ателье, чтобы ее ушили
NEUTRAL, комбинезон был велик по длине и штанины были слишком широки. в некоторых местах торчат нитки
NEGATIVE, сразу не заметила, на одной штанине брак, очень тонкое место, просвечивает, поэтому только 2 звезды, годится только для домашнего использования
POSITIVE, it's very nice
NEGATIVE, противная ткань, галимая синтетика, ожидала другого. брала l из-за рукавов, хотя ношу м, видно, что большая, но рукава как раз
NEUTRAL, дочка носит s, но заказали m, и то очень тесные!
NEUTRAL, слушать в наушниках))) или с сабом)))))))
NEUTRAL, сам свитер отличный (не смотря на то, что оказался больше немного). но вот доставка. он шёл 2 месяца! ладно, закроем глаза на последние 2 недели праздников. 1,5 месяца и долго не могли отправить! хорошее впечатление от фирмы испорчено. само качество свитера хорошее, немного колется.
POSITIVE, быстро пришло, подошло. спасибо!
NEUTRAL, под лсд наркотики избили его и раздели
NEGATIVE, пришла криво пошитая куртка, продавец деньги не вернул
NEGATIVE, что- то я не поняла, что за говно мне прислали? то что оно супер тонкое, прям на лето, это ладно. но. пришло с капюшоном, первая кнопка застёжки начинается чуть ли не на груди, шея, грудь открыты. длина ,, пальто,, на рост 173 точно до колена. у продавца ,,пальто,, с воротником ,,стойка,, и длина то по длиннее, чем до колена. короче, хрень полная, носить не буду, жаль потраченных денег.
POSITIVE, юбка хорошая, швы ровные, нитки не торчат, сидит как на картинке, за эту цену отличная. на свой росс. 46 (бедра 101 см.) взяла s села отлично, больше размер не нужен, она хорошо тянется.
NEUTRAL, качество оставляет желать лучшего. приобрела за 289 руб (без учёта доставки). воняют ужасно, да ещё и красят сильно. простирала разок - не помогло, вонь ужасная. за такую цену качество получше может быть. а по размеру подошли. возле стопы капроновая вставка. не знаю зачем она.
NEUTRAL, ким чен ын по стопам отца
POSITIVE, заказывала коричневые, а пришли черные. а качество очень понравилось.
POSITIVE, платье супер.!мягкое приятное к телу.не растягивается,но что будет после стирки незнаю
POSITIVE, какой-то. идеальный что ли
POSITIVE, все пришло, на этом спасибо
POSITIVE, носочки классные,вышивка хорошая:) не синтетика, хлопок!:) заказом довольна, хотя шёл довольно долго:( советую, буду заказывать ещё:)
NEGATIVE, продавец долго не отправлял вещь, но потом отправил. доставка очень долгая, и к тому же качество куртки не обрадовало, нитки везде торчат, молния не качественная (плохо застёгивается) и сама по себе куртка тонкая, летом наверное ходить.
POSITIVE, до твери дошло за 14 дней, трек отслеживается, 102-80-100 заказывала л, подошло хорошо, не сильно в облипку. из плюсов: хорошо тянется, подкладка прошита к кружеву в боковых швах. из минусов: есть небольшой запах, при стирке очень черная воды была, кружево отрезное, поэтому край плохо прорезан, есть лохматость, придется подрихтовать ножницами. из сомнений: не пробовала на колготки, но мне кажется, что будет сильно намагничиваться; возможно будет спускаться или подниматься по плечам. резюмирую: красивое, женственное платье, своих денег стоит, можно брать.
NEUTRAL, ткань как дешёвый трикотаж в смешных ценах))
POSITIVE, маломерит сильно, xl на 44 в груди в лучшем случае. я ношу 46 размер, мне в груди тесна.
POSITIVE, ыыыыыыыы я металюга ыыыыыыыы а выыыыыыы?) больше всего ненавижу реп а вы?)хахахаха
NEUTRAL, сплошная синтетика.имеется запах.упакована в маленький пакетик.нет никаких этикеток и бирок.правда швы ровные.
NEUTRAL, уже сегодня :))) оо!
NEUTRAL, заказ не получила, но продавец написал, что снова отправил мне товар, надеюсь на это, так как отзывы у этого продавца хорошие. спор отменила, буду ждать. оценки пока не очень
NEUTRAL, оказалось это синтетика,размер не подошёл, нужно брать на размер больше
POSITIVE, свитер понравился. мягкий, приятен к телу. на 42 размер взяла s, все отлично. продавец отправил заказ на следующий день 13.12. на почте в спб заказ был 06.01. спасибо продавцу, покупкой осталась довольна.
NEUTRAL, к сожалению в описании на было сказано про сезон. очень тонкие. плохого качества. куча ниток.
NEUTRAL, друзья! блог о нашем хуторе переехал сюда:
NEGATIVE, на мой рост 170 рубашка как рубашка а не платье. задние карманы под лопатками. брала размер xl.
NEUTRAL, была разочарована размером. заказывала свой родной м, я пришла кофта на ребенка какого-то. видимо нужно брать на два размера больше.
NEGATIVE, в принципе мне бы понравился костюм, если бы не неровный шов спереди. соответственно на людях такой костюм не наденешь. я разочарована.
NEUTRAL, во время ожидания хотелось поставить единицу, спасло только, что куртка действительно хорошего качества. но то, что товар был отправлен только спустя 26 дней после заказа - это возмутительно! самый долгий мой заказ на алиэкспресс. продавец прислал трек номер спустя 8 дней после заказа, но спустя 2 недели выяснилось, что товар так и не был отправлен. за такие хитрости вообще хотелось отменить заказ. куртка заказывалась в подарок, поэтому неприятно, что доставка так затянулась:(((
NEGATIVE, заказ не пришёл, арбитраж али сразу вернули деньги
NEGATIVE, заказ вообще не пришёл, и как так получилось что деньги ушли покупателю? что за обман?
NEGATIVE, видимо, у меня вообще нет той самой ноги, с которой нужно вставать, чтобы день был хорошим.
NEUTRAL, немного красивой нецензуры)
POSITIVE, прекрасные штаны, дочка в восторге,продавцу спасибо.
NEUTRAL, заказ пришел примерно за 3 недели, трек, конечно, был. на от 68 подошел размер м, оказался даже чуть-чуть больше (хотелось, чтобы ровно сидел на талии), но теперь удается свободно двигаться. с продавцом не общалась, но видела в отзывах, что он консультирует. говоря о товаре. действительно, приятная плотная ткань. первое время с замком управляться было трудно, но вскоре разработался. самое неприятное - множество торчащих ниток. очень жаль. я надеялась, что продавец более ответственно отнесется к выбору отправляемого товара.
NEUTRAL, пояс по качеству хороший, но маломерный, заказывал с запасам и то маловат.доставка быстрая
NEUTRAL, друзей много не бывает,есть настоящий который никогда тебя не кинет.
NEGATIVE, на девушке с фото сидела идеально, а в реале спереди смотрится убого, всё торчит. швы плохо прострочены, в некоторых местах расползается, есть даже дыры.
POSITIVE, это не брюки- это джинсы! причём крутые! я ожидала худшего за эту сумму, но пришли отличные, летние джинсы! я в восторге! пришли ооочень быстро!
NEUTRAL, извините, ребят, я подсел на глупые шутки. на всякий случай, справа - игги азалия. а "левый" игги мне сегодня снился, вернее, снилась запись выступления "его первой группы". такие в рубашечках цветных, в пиджачках, с явным закосом под битлов. и музыка позитивная-позитивная, я даже удивился.
POSITIVE, супер! тянутся хорошо! на меня сели хорошо. мягкие, не тонкие! буду носить всю осень
NEUTRAL, как пенсионер стал миллионером (16 фото)
POSITIVE, платье хорошее, пришло за 15 дней курьером на дом. на свой 46 рус заказала l вроде и нечего а вроде сильно в обтяг, хотелось не так обтяжно, просто выделяется нижнее бельё. ткань мягкая мягкая тянется отлично. в целом оно чудесное.всем советую
NEGATIVE, мир обуреваем гордыней, все хотят быть юту!
NEGATIVE, не дождалась майки,открыла спор. с 10 октября,деньги до сих пор не вернули. ужасный продавец,не рекомендую.
POSITIVE, отличное платье, чуть не угадала с размером.
NEGATIVE, юбку отправили со всем по другому адресу вместо уфы доставили в хабаровск, пришлось открыть спор, продавец не хотел возвращать деньги, просил подождать после вмешательства алиэкспресс деньги вернули, юбка так и не пришла, хотя продавец уверял, что она придет
NEGATIVE, товар шёл очень долго ,трек не отслеживался ,единственное шапка подошла отлично это все
POSITIVE, шикарная блузка. отлично села на 46 размер. очень довольна. продавцу успехов! буду ещё покупать в этом магазине
NEGATIVE, продавец отправил заказ в считанные часы до отмены, задержал отправку практически на неделю. однако даже с учетом задержки срок доставки около месяца с момента заказа. и это единственный плюс. поистине лучше бы отменилось все. халат пришел как тряпка, весь грязный, в нитках. никаких опознавательных знаков о фабрике, составе ткани и прочих стандартных лейблов нет и в помине,. швы кривые, ощущение , что 100лет валялся и потом его нашли и решили продать. , с продавцом не общалась, спор открывать не стала из-за того что опрометчиво нажала получено. фото этого халата прилагаю
NEUTRAL, просвечивают.капец . заказала 11.11 получила 25.11 очень быстро
NEGATIVE, джинсы пришли. хорошо тянутся и на этом плюсы заканчиваются. в джинсах есть дырка фото потом опубликую. их даже джинсами назвать сложно. я конечно читала отзывы, что они очень тонкие и только на лето и на теплую осень. но по моему мнению только на теплую лето. хотя я их надевать не буду. особенно из за дырки и складки которая образовывается. чуть не забыла очень криво сделаны.
NEUTRAL, свитер не понравился из-за состава внутри к телу нитка синтетика как на капроновых колготках, а снаружи заявленный хлопок. на размер 46 взяла l, в самый раз. кофта тянется но рукав короткий. по доставке заказала 12.11.17 получила 08.01.2018, отслеживалось.
NEGATIVE, ужасный продавец! не вздумайте ничего заказывать! отправил заказ в другой город, не на мои фио , на сообщения не отвечал! деньги возвращать не хотел!
POSITIVE, упаковка хорошая. трек отслеживался. доставка с момента поступления на почту в китае 0310 в свердловскую область 1610 быстрая. халат такой как и хотела.
NEGATIVE, качество ужасное, просвечивается нещадно. рисунок нечеткий, расплывчатый. не рекомендую.
NEUTRAL, собрал бутылколет. все, аппа включена стартую, тяговооруженность существенно больше единицы. ну-ка в небо. бац, краш. еще раз. опять краш. после пятого начинаю разбираться. допер не сразу. когда кручу серву элеронов на полном газу обороты падают вплоть до выключения контроллера. хваленый 20-амперный регулятор из хоббиострова крутит мозги. или серва клинит и жрет. сейчас буду пробовать другую серву и другой регулятор. кстати хваленая бутылка оказалась не настолько уж и прочной. мотораму-таки пришлось поворачивать на 90 потому что 5 крашей измочалили место ее изначального крепления.
NEUTRAL, взяла s, но на мои параметры 856595, рост 168 см, оказалась кофта больше примерно на 2 размера
NEUTRAL, левая сторона платья оказалась длиннее правой и ещё на ней есть дырочка визуально когда надеваешь платье низ смотрится не красиво
NEUTRAL, очень растренна посылкой, качество ужасное, скрипит аж, маломерка дикая. к продавцу притензий нет, а вот товар совсем не советую
POSITIVE, заказ прибыл через 1.5 месяца качество трикотажа на твердую 4.заказывали 2 футболки одного размер l,но черная немного меньше.на русский размер 46-48 будет нормально.при стирке черная футболка не линяла.на белой футболке немного блекловат рисунок,можно было и поярче.
NEGATIVE, это какой-то пиздецкий пиздец.
NEUTRAL, почему лс закрыто?
NEUTRAL, доспехи его в бою были разбиты, его руки мечом были побиты, его крика каждый воин боялся, не чувствуя страха с врагами он дрался. он воин,боец,не привык он здаватся, до последнего нужно ему продержатся. как мало своих и как много врагов, к удару в спину он небыл готов. на землю упал,кровь с него вытекает, и понял храбрец,тело жизнь покидает, и наполнила рыцаря злость,а ен страх, и вот снова он на ногах. соперников головы от шей отлетают, кто остался вживых уже убегает. на колени он стал,над землею склонился, одно воин знал,не зря он трудился. сомкнулись глаза,улыбка застыла, будет жива,та кто любила.(йока 2012)
POSITIVE, точь-в-точь как на фото! очень красивый, и приятный на ощупь. пошито качественно, сзади торчало пару ниток, но их легко обрезать :) розовый цвет такой же как и на фото. у меня объем груди примерно 87, по размеру подошёл, и точно ещё намного растянется. лямки тонкие и очень тянутся ) трек отслеживался , упакован был в пакетик с зипмолнией :)
NEUTRAL, ожидала лучшее. это не пальто, а пиджак. очень большой 7xl хотела на 52 рукава длинные выглядит не модно и не так как на фото очень скромное. надо было заказать на пару размеров меньше. оверсиз получился
NEGATIVE, качество жуть , тряпка , в магазине даже не посмотрела бы , сразу видно что синтетика , тонкая -притонкая , манжеты уже растянуты висят какой-то бахрамой , купила 398.47 руб. цена завышена , не рекомендую , представляю что с ней после стирки будет.
NEGATIVE, мне не повезло, куртка плохо прокрашена, причём только спереди. продавец на контакт не шёл, али деньги не вернуло.
NEGATIVE, я не получила свой заказ ,продавец так и не ответил
POSITIVE, качество хорошее. заказываю второй раз.
POSITIVE, юбка хорошая! отслеживалась до почты! продавец супер советую!
NEGATIVE, заказом недовольна. свитер приехал за месяц, но с пятном и с расходящимися швами( обидно, деньги вернули
NEUTRAL, такие дела. типоводитель
NEGATIVE, заказ ждала 3 месяца до краснодара так и не дождалась, открыла спор, алиэкспресс вернул деньги.
NEGATIVE, ну нельзя назвать нормальной жизнью жизнь от воскресенья к воскресенью.
NEUTRAL, не ожидала, что будут очень широкими. талия на рост 160 - под грудью, если её опускать на заднице, извините, мешок. материал на ощупь лично мне не понравился. за 300р. сойдёт вполне, не больше.
NEUTRAL, кофта на самом деле меньше в ширине, чем указано, поэтому не выглядит, как оверсайз, и обтягивает. вышивка так же расположена немного по-другому. но продавец ответил на все претензии.
POSITIVE, супер! быстрая доставка. полностью соответствует описанию. идеально подошло и мне на 46 размер и ребенку с 44 размером. качество 5
NEGATIVE, ожидание более 2 месяцев продавец не хотел возвращать деньги. али вернул. фу плохой продавец
NEUTRAL, разочарование.цвет не голубой,а серо-голубой,размер не подошёл:l на 48-50,мне велико.могу по россии переслать!пишите:89201342022.
POSITIVE, вещь качественная. шло очень долго.
NEGATIVE, топ не пришел (ждала 4 месяца). открывала спор но продавец попросил его закрыть, согласилась на очередное продление защиты товара, но он так и не пришел.
POSITIVE, снег, снег, снег. наконец-то!
NEGATIVE, цвет предметов комплекта отличается. ткань тоже. трусы темнее и толще топа!
NEUTRAL, современный адам бассейн "юность"
POSITIVE, пришло быстро за месяц, все соответсвует. трек отслеживался до конца
NEGATIVE, шорты ко мне не пришли( потерялись где-то в почте россии( продавец ныл в сообщениях, что все будет ок, умолял не открывать спор. итог: с момента оплаты прошло почти 4 месяца, спор открыть уже нельзя, срок защиты истёк, продавец до сих пор пишет ересь из серии: "не волнуйтесь, посылка отправлена". мелочь, но обидно
NEUTRAL, отдаю за символическую плату бывший в употреблении монитор samsung syncmaster 753dfx примерно 2002 года, конечно, заметно севший, но, тем не менее, рабочий. интерфейсный кабель в комплекте, силовой тоже (несъемный). как говорится, ково люблю, тово дарю! полтава. самовывоз.
POSITIVE, отличные гольфы! быстро дошли - 20 дней. единственно - не такие длинные как на картинке, всего-то чуть выше колена.
NEGATIVE, слабо погода ахуела
NEUTRAL, товар долго шел(( качество товара понравилось.
NEUTRAL, брала м , хотя мой размер хss. очень короткий до пупка, очень обтягивает .чтоб было как на фото свободно надо брать xl и чтоб рост был до 165 .
POSITIVE, я в восторге) все село идеально) закажу еще обязательно)
NEUTRAL, завтра все на митинг на родину мать.нач в 16.00
NEUTRAL, мой результат доп.теста "насилие и ненасилие". пройти этот и другие мировоззренческие тесты, узнать сходство со мной можно в приложении "политические взгляды":
NEGATIVE, очень долго шла посылка. пришёл товар весь в дырках . осталась недовольна приобретением . не советую данного продавца !
NEGATIVE, блузка пришла с жирными пятнами. испортили настроение. деньги не вернули
POSITIVE, девченки с вами было классно)))) думаю мы обязательно еще так повеселимся)))))))
POSITIVE, очень гармоничные и приятные ребята костя и лена! красавица лена, не переставала улыбаться весь день!))) съемка прошла налегке! парочка снимков для анонса)
NEGATIVE, купила 2 пары очков прозрачных,на одних царапина,а другие очки вообще отколотые!
POSITIVE, очень хотела себе эту куртку! куртка отличная, только по размеру широковата, придется ушивать в ателье, но это мой косяк, переделать и заказала большой размер, надо было xxl на мой 46-й. сама куртка очень качественная, теплая. цвет темноватый, думала будет ярче. на фото цвет ярче чем в действительности. молния на капюшоне для красоты. трикотажные вставки на рукавах очень толстые и тёплые. вообщем заказывайте, за такие деньги (1300) очень крутая куртка!
POSITIVE, мои параметры 174см 88-65-89, взяла размер s. на фото рубашка такая,в каком виде пришла,ещё не гладила и не стирала. вышивка аккуратная,заказом довольна,товар пришёл до иркутска за 2,5 недели. ткань-хлопок,к телу приятно.
POSITIVE, боялась что будет маловато. на параметры 10190116.но нет все хорошо. талия чуть завышена, но это не страшно.довольна как слон.еще буду заказывать.до омска дошло за 11 дней.
NEGATIVE, товар оказался плохого качества ( общение с продавцом меня устроило , но качества лучше он не сделает !( тонкая прозрачная ткань , электризуется !( в общем , я не довольна и не советую
POSITIVE, размер s на ребенка 10 лет, рост152
NEUTRAL, о как я это помню
NEGATIVE, мир настолько сгнил, что даже влюбиться в кого-то это самый большой риск, который мы можем себе позволить. нас сжимает изнутри от вероятности, что это окажется не взаимно или агрессивно воспринято. люди разучились любить, миром правят потребительские отношения.
NEGATIVE, товар не пришло. открыла спор
POSITIVE, ну раз уж вы теперь тоже в нашей секте)) ахахах))) то поймете прикол)) кста, рекомендую смотреть декса в переводе от novafilm,там перевод бомбовский! :)
POSITIVE, хорошие трусики, хлопковые. размер соответствует. доставили очень быстро. в посылку был вложен подарок - резинка для волос. спасибо.
NEUTRAL, правая сторона была забрызгана мелкими брызгами, фото после стирки.замучилась с пятновыводителем их оттирать. если бы не это, все было бы хорошо.
NEGATIVE, посылку я так и не получила.
POSITIVE, 44 дня до новосибирска. все в порядке. продавца рекомендую.
POSITIVE, ткань тонкая. цвет более светлый, чем на фото. заклепок на рукавах тоже меньше. но в целом хорошо.
NEGATIVE, посылка шла 2 месяца,заказывала большой размер l ,но он налез только на моего брата 10-летнего. материал ужасный полиэстер и наклейка выглядит ужасно
NEUTRAL, качество ужасное, тонкая мягкая тряпочка , долго шёл заказ!
NEGATIVE, продавец - мошенник ! товар я не получила. товар пришёл на другой адресс, в соседний город. продавец деньги не вернул. не заказывайте у него, останетесь без товара и без денег!
NEUTRAL, кто хочет в ялту?
NEUTRAL, платье как будто сделано из занавески. материал даже трогать неприятно.
NEGATIVE, да-да( ну пофиг.
NEGATIVE, прислали не тот размер,заказывала м,прислали огромные ххl.куда их теперь?
NEGATIVE, товар так и не получила! трек номер продавец дал не верный, товар не отслеживался открыт спор, пока решение не принято продавец просит подождать , но и так ждём уже третий месяц очень расстроены
POSITIVE, шли долго, но они того стоили! качество за такую цену - супер! плотные, не просвечивают, в комнате чрез 3 минуты стало в них жарко. на холоде еще не пробовала. на рост 172 см идеально подошли ххl. рекомендую, буду заказывать вторые.
POSITIVE, интересная sms от "я хочу не только тебя видеть, я хочу не только тебя целовать, я хочу не только тебя чувствовать, мне мало тебя обнять, я хочу дарить тебе любовь, и чтобы мы не знали слова страдания, чтобы долгая разлука секундой казалась, а миг счастья с тобой никогда не кончалась." id115040168елена еленова
NEUTRAL, ничего не пришло. продавец деньги вернул. 1'5 месяца ждала.
POSITIVE, классная! на 48-50
POSITIVE, для меня 11 ноября - это день, когда я кардинально изменил свою жизнь. ровно два года назад я начал этот путь, которым следую и сейчас. я никогда не забуду этот день, когда мой приятель решил вытянуть меня на турник, несмотря на холодную погоду и на поздний вечер. я никогда не забуду свой первый подход на перекладине. я никогда не забуду место, где я начал путь самосовершенствования. я очень благодарен вове за это. именно с него всё и началось. с тех пор изменилось многое. только близкие мне люди могут оценить этот заметный прогресс во мне. я продолжаю свой спортивный путь, и это мне нравится!
NEUTRAL, платье просвечивает, заказала хl на 46 потому что по отзывам платье снизу заужено, в итоге верх очень широкий,низ черезчур узкий ,очень жаль для многодетной матери 598 рублей деньги, в мусорку.3 звезды за быструю доставку но заказывать больше не буду
POSITIVE, все отлично sm на об 95 отлично материал очень приятный
NEUTRAL, вообщем футболка хорошая)) единственное что меня огорчило что состав точно не хлопок! синтетика! доставка в течении 2 недель,в костромскую область
POSITIVE, сидит отлично, качество хорошее, доставка быстрая
NEGATIVE, товар отправили не правильно, в другую область, совершенно другому человеку. деньги вернули.
NEUTRAL, неаккуратный пошив, торчат нитки,
NEGATIVE, пришла кофта с дифектом
NEGATIVE, товар пришёл повреждённым, с дырками, все сыпется с него! не рекомендую этого продавца! деньги не вернули за испорченый товар! продавец-не порядочный!
POSITIVE, это конечно не чудо. но разве это не чудо?!
NEGATIVE, блядские кроты , вы всё равно отсосёте.!ненавижу вас!
POSITIVE, хорошенькие носочки, отличное качество, быстрая доставка)
POSITIVE, отличные маечки! размер sподошел на 84-62. доставка 1 месяц, трек не отслеживался.
POSITIVE, эта песня ассоциируется с тобой :
NEUTRAL, можно что-то сделать-то?
NEUTRAL, кофта пришла с пятнами, они не отстирались, короткая, а рукава длинные
NEUTRAL, спасибо за возврат средств))
NEGATIVE, платье не подходит по описанию очень плохо,теперь что делать незнаю!больше не одну вещь тут не закажу,!
NEUTRAL, доставка очень быстрая! очень тонкая ткань, на улицу в такой стремно будет даже выйти. .
NEGATIVE, заказ шел месяц с небольшим, качество нормальное, но везде торчат нитки, лямки пришиты не аккуратно, еле держатся. на мой 48 хл мал. ожидала лучшего!лямка после одной мерки оторвалась, даже не тянула за нее!
NEGATIVE, кофта не пришла деньги не вернули
POSITIVE, купила дочке для физкультуры, размер подошёл, но когда бегает, они спадают. ткань тяжелая, синтетика
NEGATIVE, продавец обманщик! товар не пришел. я открыла спор, но после уговоров продавца отменила его. товар так и не пришел, деньги не вернули. не советую покупать в этом магазине!
POSITIVE, мягкий, качественный, приятный.
NEGATIVE, сделала заказ но он так и не пришёл! вернули деньги
NEUTRAL, платье из синтетики ( с начесом с изнанки). тонкий материал, что показывает все плюсы и минусы вашей фигуры. в люди в нем нельзя. на свой 44 размер, взяла м. полоска на горле торчит небрежно, шов разошёлся на спине. не рекомендую этот товар. продавцу спасибо.
NEGATIVE, так вроде ни че но сотня какая то на жопу 200 кг на талию 80 бедра 100 xl очень большие матню перешивпла дела короче на 10 см теперь вроде нормалек,на рост 167 не короткие и шли супер долго.
NEUTRAL, товар с виду хороший все устраивало, но после первой же стирки появились катышки. оставлю их как домашние штаны.
NEUTRAL, товар не соответсвует картинки
NEUTRAL, товар пришел влажный и порванный по шву, полосы не ровные, а волной. такое ощущение, что вещь постирана и вытянута от неправильной сушки. размер непонятный, рукава сильно спущены. вообщем товаром недовольна, хотя продавец и положил в подарок резинку для волос.
NEGATIVE, шорты так и не получила. продавец вернул деньги, но только после вмешательства ali. сначала написал подождите 2 недели и я верну деньги, а потом начал говорить, чтобы я снова ждала и возвращать деньги не хотел. остался неприятный осадок после общения
NEUTRAL, тонкая, синтетика, бесформенная
NEGATIVE, очень плохо! безответственная работа! отправляет только часть товара! деньги возвращать отказался! спор открыто не могу, потому что сразу аккаунт блокируют! защищают своих продавцов которые регулярно мухлюют!
NEGATIVE, блузка не пришла.продавец продлевал защиту.деньги не вернули.
NEUTRAL, ну очень прозрачное платье
NEGATIVE, заказывала второй костюм и прислали с браком на спине на кофте выдран клок материи,продавец в споре пишет,что помыть надо и больше на контакт не вышел.а я брала на подарок.первый костюм все отлично был.
NEUTRAL, трек не отслеживался . заказывала 2 кофточки , деньги вернули за одну
NEUTRAL, 17.09. - 07.11. получила в мск. продавец на связь не выходил, а я писала.даже мерить не смогла - воняло жуть как! постирала естественно. ранее заказывала такого плана модель у др продавца, гда размер один, эффект здесь такой же мало! на 936994. р-р 42 ношу. вообще пошив , лекала несуразное все!тьфу!
POSITIVE, пришло письмо с каментами от клиента по поводу фотосессии. "круто!" - самая часто встречающаяся надпись))) ахуенно! мы молодцы!
POSITIVE, с момента оплаты, до получения посылки на почте в волгограде, прошло 25 дней. качество отличное! всё соответствует описанию! замечательный продавец! всем рекомендую! спасибо! from the moment of payment, to receive the parcel at the post office in volgograd, took 25 days. the quality is excellent! everything fits the description! wonderful seller! recommend it to everybody! thank u!
NEUTRAL, не соостветствует размерной сетке, висит бесформенно поэтому( не понравилось
NEGATIVE, заказ не получила,но продавец деньги вернул
POSITIVE, вот это кайф!
NEGATIVE, совершенно разные вещи. заявлено на фото и в описании одно, прислали тряпочку. форма изделия деформированная.
NEUTRAL, не платье а длинная футболка. синтетика. дома только в нем ходить.
NEUTRAL, несмотря на то , что я подбежала размер по таблице размеров рубашка оказалась сильно мала. особенно в плечах и руках.
POSITIVE, спасибо,все пришло,доставка 3 недели.
NEUTRAL, вечерний петров, день народного единства.
NEGATIVE, на талию 62 и бёдра 87 при росте 162, веса 46 -велико, особенно в талии, есть торчащие и неровно пришитые нити. цвет джинсы отдаёт в синеву и блестит в некоторых местах так, будто их долго носили и в итоге протерли )
NEUTRAL, единственными достоинствами стало то что кофта пришла очень быстро, очень тепленькая и мягкая, на этом достоинства закончились, цвет заказывали серый, но то что было на картинке и то что пришло в пакете просто земля и небо, торчит очень много ниток, ткань хоть и мягкая но не особо качественная
NEGATIVE, не соответствует размеру.
NEUTRAL, платье пришло очень быстро, но - ххl на мой рост 158 и вес 70 - очень велико! самое обидное - цвет- совершенно не соответствует картинке. и это уже не в первый раз - вместо яркого синего (василькового) приходит чернильно- тёмно - синий. ткань хорошая.
NEUTRAL, думали придёт пачка пришла 1 штука 39 размер налезет
NEUTRAL, кто хочет прыгнуть с парашютом?
NEGATIVE, товар так и не пришёл. трек-номер вроде рус., но на сайте почты он так и не появился
NEGATIVE, товар за 4 месяца так и не пришёл,продавец умолял закрыть спор и кормил завтраками, в результате алиэкспресс присудил возврат денег, продавец деньги до сих пор не вернул. покупать не рекомендую. меня обманули.
NEUTRAL, материал и размер не соответствуют описанию.
POSITIVE, вязанный и качественный костюм! всем советую!
POSITIVE, отличная футболка. приятная к телу. размер смотрела по таблице. всё подошло. длина-то что нужно. рисунок яркий. советую
NEGATIVE, топ не пришёл, деньги вернули
NEGATIVE, пришёл рванный, открыла спор деньги не возвращают, хотят чтоб отправила, но отправлять за своей счёт не буду
NEGATIVE, не очень,фигня какая-то
NEUTRAL, у меня 48ой размер. заказала xl, пришли xl, но на 40 размер. остольное все хорошо. размер не подошел
POSITIVE, за такие деньги очень приличная куртка. мои параметры 10080100, вес 62кг, рост160см xxxl немного великовата, но зато можно теплую кофту поддеть. думаю градусов до 10-15 можно носить. высоким женщинам не рекомендую, будут коротки рукава, т. к. мне только-только
NEUTRAL, вроде кофта не плохая. брала чёрный цвет, но с изнанки вс5 прошито белыми нитками. для чего? не понятно. мне пришло с небольшим пятном. у самой отстирать не получилось, отдала в химчистку. отмыли, но стоило это 400р. продавец отказался что либо возвращать. что касается размеров:полное совпадение с таблицей. как для меня,так и хочется добавить 3-5 см к длине кофты и рукавов,чтоб постоянно не одерживать. я 160 вес 46 он 82от 62. маловата,но смотрится бомба
NEUTRAL, заказ пришел быстро, но: гипюр оказался в затяжках, продавец вернул деньги, после организации спора.
NEUTRAL, велико.какой размер так и не поняла.заказывала s.не одной нашивки с указанием размера.одна правда была с цифрой 7.что за 7?изнутри швы не очень аккуратные.не впечатлило вообщем.сам материал хороший.
NEGATIVE, непропорциональные размеры: короткий, широкий, короткие рукава - для толстого ребёнка до 12 лет максимум ).
POSITIVE, хорошее качество и быстрая доставка
POSITIVE, свитер подошел. мне нравится.спасибо за подарок.
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги не вернули(!), продавец общался исключительно на английском, даже после просьбы перевести на русский, вс общем ужас ужасный, ни кому не советую!
NEGATIVE, нет ничего хуже, чем любить кого-то, кто никогда не перестанет тебя разочаровывать.
NEUTRAL, очень тонкая, сильно тянется , размер с больше похож на л, пришлось ушивать, позже выложу фото
NEGATIVE, товар не пришел, продавец извинялся и утверждал, что посылка едет, просто задержалась. кормил завтраками 3 месяца. еще и вел себя некрасиво в личных сообщениях. единственный мой настолько ужасный опыт на этом сайте. the goods did not come, the seller apologized and claimed that the parcel was traveling, just delayed. he had breakfast for 3 months. and behaved ugly in private messages.
NEUTRAL, выглядят хорошо, но воняют дииико, после первой стирки запах ушел. большой минус, что в них дико потеешь и кожа совсем не дышит
NEUTRAL, отличается от картинки. цвет не красный , а оранжевый больше. синтетика, причем очень колючая . по размеру мне велика , широко очень. если бы брала меньше, то рукава были бы короткие . не понравилась :-(
POSITIVE, к сожалению заказ так и не пришел, но продавец попался общительный, мы быстро договорились и он вернул мне деньги спасибо ему большое за это)
POSITIVE, хороший товар! спасибо продавцу!
NEUTRAL, на деле намного тоньше, чем на картинке. она просвечивается на свету. в ней будет холодно даже летними вечерами. по покрою как и в описании и размерная сетка точная.
NEUTRAL, кофта пришла качество хорошее, но я заказывала водолазку, пришла кофта с круглым вырезом.
NEUTRAL, посылка шла больше 2 месяцев . по качеству нет претензий .
POSITIVE, товар пришел быстро,все отслеживалось.продавец общительный,качество на высоте я уже постоянный покупатель). на рост 163 вес 53 параметры 876586 взяла s,все подошло,в обтяжечку,смотрится очень красиво) вообщем заказывайте -не пожалеете)швы ровные,все аккуратно,и не скажешь что всего 490 р стоит)
NEUTRAL, слух играл в доту 6:73?
POSITIVE, хорошая рубашка, приятная ткань
NEGATIVE, ужасно разочарована! на мой 75с, что соответствует таблице у продавца 34с, выбрала 36с, так как в комментариях пишут, что туго и лучше брать побольше, но все равно еле застегнула! очень маленький, но даже если бы я взяла 38 с, это не спасло бы. чашка настолько маленькая, что отлично умещается в нее только плоская грудь мужа! мой же третий размер не умещается в нее от слова совсем,абсолютно вся грудь вываливается наружу!
NEGATIVE, сильно маломерит, долгая доставка((
POSITIVE, заказ не пришел. качество оценить не могу. продавец обшительный. деньги вернули.
NEGATIVE, ужасное качество. просто тряпка
NEUTRAL, товар хорошего качества, но только размер s великоват, и рукава короткие и широкие.
NEUTRAL, почитали с женой отзывы, вроде все хорошо, костюмчик симпотичный, заказали. получили. внешне смотрится нормально, но тонюсенький. где китайцы такой материал тонкий берут? ну ладно колготки из него шить, но спортивный костюм. да лучше у нас в магазинах купить, пусть дороже, но качественный! а тут 600р на ветер. трек вообще левый был.
NEGATIVE, прошло 2.5 месяца, а товар не пришёл. вернули деньги.
POSITIVE, штаны хорошие, на маленьких по росту девушек ( xl идеально подошло по штанине на рост 155 см)
POSITIVE, крутая футболка! продавец молодец, футболка пришла за 10 дней до иркутска! это рекорд! качество хорошее, есть примесь синтетики, но к телу очень приятная. ткань не просвечивает. на ог 91 и от 72 хорошо подошла l, сидит не в обтяг, как мне и надо ) на футболке с мороженым рукава уже, чем на ананасах, но мне подошло! в общем, твёрдая пятерка! я довольна!
NEUTRAL, один рукав длиннее другого как будто маленький ребёнок ножницами прошёл
POSITIVE, похожи мы тут на жениха и невесту? - нет а в загсе вчера решили что очень даже позожи и что мы пришли регистрировать брак и не верили, что мы со стороны гостей мало того, когда выходили из загса - нам подыграл живой бенд - музыканты тоже решили, что мы - жених и невеста совские пруды
NEUTRAL, заказала 2 упаковки, прислали одну. и сами отметили, что доставленно 2. не знаю чей косяк почты или магазина. по качесту все супер, носки хорошие.
NEGATIVE, товар шел больше месяца, отслеживался. качество так себе, стоимость свою оправдывает. 484.33р. вот ждала ждала свою кофту. и вот тебе на. пришла с дыркой на рукаве. открыла спор 22 декабря. спор закрыли через пару дней, в ответе написано что спор закрыт в мою пользу. но денег так и не вернули. после этого не хочу больше иметь дело с этим продавцом.
NEGATIVE, заказывали 4xl,а прислали 3 и он не соответствует своему размеру
NEUTRAL, заказ пришел очень быстро,в тульскую область в течении 10 дней.платье очень понравилось,но оказалось мало,l на 42-44р.
NEUTRAL, материал очень приятный,мягкий,плюшевый.но сшит комплект,как будто на нестандартную фигуру.брючки на 40 размер,а кофта на 48.и как это носить не понятно!
NEUTRAL, улыбку дарю всем. взгляд - немногим. сердце - одной.
NEGATIVE, качество материала и пошива хороошее, но линия талии слишком завышена, что не предусмотрено фасоном, если судить по фото. носить невозможно.
NEUTRAL, заказывала черный цвет, прислали синий, по размеру подошло.
POSITIVE, юбочка просто супер. тянется хорошо
NEGATIVE, полное не соответствие фото, что касается цвета и материала
NEUTRAL, заказ не получил. деньги вернул через спор. продавец навстречу шел неохотно. как то так.
NEUTRAL, шёл 2 месяца до москвы,сраный сдэк.уши и капюшон слишком маленькие,рукава короткие очень,брала на свой s(вес 50,рост 175) размер l,коротко все и не казисто.заказывала на мероприятие,шла посылка долго,в итоге оказался не нужен,вот и заказывай за 2 месяца вперёд:(но если очень нравится-закалывайте,в рашке он вам в 1800 минимум обойдётся.
POSITIVE, заказ пришел быстро. с продавцом не общалась. все качественно.
NEGATIVE, не рекомендую продавца, вместо одного товара присылает другой (джинсы были представлены как тёплые, затем карточка товара изменена и прислали тонкие), открыла спор. компенсацию не вернули ,ограничились извинениями
NEUTRAL, я только домой пришла. и теперь на ушах) завтра еще полдня.ох. ты как?
POSITIVE, все подошло! ткань супер!
NEGATIVE, ткань костюма-хуже не придумаешь.самая плохая, какую можно вообще выдумать. синтетика с начесом. зря потраченные деньги. в таком даже на огороде стремно работать. не рекомендую.
POSITIVE, кофта потрясающая, качество хорошее, цвет яркий. соответствует описанию, доставили всего за две недели. заказала еще в другом цвете. спасибо! love it, thanks!
POSITIVE, доставка 20 дней! сделано добротно и качественно! плотный материал, мягкое кружево! на 46-48 вполне! спасибо!
POSITIVE, заказала 02.07 забрала 20.07. хорошие маечки размер подходит на xs-s
NEUTRAL, почему русь хотят уничтожить.если об этом узнает мир:
NEGATIVE, товар шел больше 4х месяцев, но так и не пришел. продавец вернул деньги
NEGATIVE, нитки торчат, размер не соответствует. на мой 44-46 заказала xxl рукава широкие, похоже не на красивую блузки как на фото, а на обычную футболку, к которой прешили каско тюли, да еще не ровно.
POSITIVE, качество хорошее, швы ровные нитки не торчат, ткань прозрачная правда не для спорт зала. доставка быстрая пришло за две недели
POSITIVE, 12 дней до москвы. отличное качество. спасибо.
POSITIVE, симпатично. пришел заказ до коми быстро.соответствует описанию
POSITIVE, на рост 173 оказались коротковаты, трусики просвечивает, но думаю, со светлыми будет нормально сидеть
NEUTRAL, заказ пришёл быстро,за это 5,но,к сожалению,она не белая,как хотелось,и как было заявлено.
NEUTRAL, полет шмеля (160 bmp)
POSITIVE, заказываю второй раз. первый раз - малиновый, второй - чёрный. очень нравится. продавцу спасибо. отправил очень быстро
NEUTRAL, посмотрел весь фури кури, ну и ничего не писец, просто кислотное аниме)
POSITIVE, супер топ за такие деньги
NEGATIVE, запарилась на работе просто.
NEUTRAL, заказ дошел быстро,но качество товара ожидает лучшего,линия горловины со стороны спины очень сильно растянута,надо было заказать 5хl может лежало бы лучьше.
POSITIVE, заказ сделала 08.12.2017 на почте посылка была 05.01.2018. ткань тонкая, довольно приятная. на грудь 125 хорошо, но и на размер больше подошло бы.
POSITIVE, качество отличное!нитки не торчат,запаха нет!цвет яркий,только верх больше не чёрного цвета,а темно-серый стальной!а так все супер!доставка быстрая!советую
NEGATIVE, жутко опечалена тем, что товар так и не пришёл, 2 раза продавец продлевал, но увы
NEGATIVE, платье очень плохого качества. карманы вшиты отвратительно, швы обработаны кое как,когда платье одеваешь, то карманы почему то оказываются не с боков, а сзади. я человек довольно таки не притязательный, но такое вижу на самом деле первый раз. заявлено высокое качество шелковое,на самом деле ткань непонятного состава ближе к синтетике. это первый заказ одежды, и теперь я вряд ли закажу что-нибудь ещё
NEUTRAL, заказывала самыйбольшой размер,оказался маленьким
POSITIVE, юбка в целом не плохая, за исключением плотности ткани, оочень тонкая, и размер лучше брать по больше, на свои параметры взяла s, так как m на тот момент не было, доставка оказалась очень быстрой.
POSITIVE, отличные! тонкие и теплые, а главное длинные!
NEUTRAL, платье хорошего качества,но вот пошив, сильно выперают бока,такое ощущение,что карманы зашили. по размеру в груди,но на спине ужасно смотриться. вверх маленький,низ большой,на оживоте пузыриться. на рост 160,подать длинное,на ладонь ниже колена,даже длинее. придется немного подрезать.
NEUTRAL, очень долго шел товар.пришел с браком-дырка ввиде пореза,затяжки с внутренней стороны а на лицевой их видно.очень расстроена.
NEGATIVE, отличная блузка, только носить невозможно так как пятно спереди и ничем его вывести не смогла, деньги на ветер
NEUTRAL, доставка быстрая,но размер не подошел,на ог 105 xxl маленький,но к сожалению это был у вас самый большой размер
NEGATIVE, заказ я не получила, деньги вернули после обострения спора
POSITIVE, - у тебя есть с кем идти на выпускной? - нет, но есть тот, кого на выпускном я хочу сразить наповал
POSITIVE, блузка пришла за рекордные для меня 2 недели на алтай. на свой родной размер 44-46 , взяла м. к сожалению в груди мало, хоть у меня и небольшая грудь. жаль что потратила деньги ( хоть и не большие) за то что не буду носить. попробую заказать на размер больше, только боюсь что теперь талия может оказаться большеватой. блузки заказывала одновременно у двух разных продавцов. эту за 354 рубля, у другого-за 411 рублей. пришли в один день, эдентичные упаковки, одного качества, только в той что дороже лежал подарок резиночка за "3"рубля. так что есть смысл заказывать дешевле здесь.
NEUTRAL, вот и нарисовал тебя 1:1
NEUTRAL, платье пришло на размер меньше, просвечивает слегка и очень короткое. вообщем, я разочаровалась.
NEUTRAL, елки на фото значительно отличаются от реальных. в реальности это серый картон.
NEUTRAL, смотри что я нашла)))))))))
NEUTRAL, не совсем то что ожидала! длина , качество не соответствуют описанию!
NEUTRAL, не очень,все лишние складки на теле будут видов,только для худых
POSITIVE, хдд вот джойс жжет! я бы прочитал этот роман полностью х))
NEUTRAL, таблица размеров не соответствует. легинсы как клеенка. воняют. натянуть трудно они как 2я кожа и ноги вспряли от них. доставка месяц до ростовской области. на мой об 95 в обтяг
POSITIVE, люблю эти шортики. качество хорошее, ткань плотная. рекомендую! доставка достаточно быстрая 12 дней.
POSITIVE, замечательная кофта,очень мягкая и приятная для тела.спасибо продавцу за быструю отправку:)
POSITIVE, заказала 25 июля. пришло 8 августа в владимирскую обл. мне очень понравилось , тпудно найти что-то стоящее на полную фигуру. спасибо большое пролавцу за быструю отправку. 5 звёзд!
NEUTRAL, качество ужас. прислали на размер больше
NEUTRAL, даже после третьей стирки ужасно линяет((( а так доставка быстрая
NEUTRAL, ужасное качество, совсем не то что в описании.
NEUTRAL, заказ пришел за 10 дней в ставропольский край, качество не из лучших, заказала м отлично подошло. посмотри что будет с блузкой при носке
NEGATIVE, размерная сетка у продавца не верная. пришёл очень маленький размер. на параметры ог 100 см, от 88 см оказался маленький. и на лицевой стороне нитка торчит.
NEGATIVE, мех жутко лезет, уже чего только не делала все равно лезет, сидит шубка хорошо! но носить из-за того что мех лезет невозможно, вся одежда и чехлы в машине потом в этом меху!
POSITIVE, закатываются, видны шовчики
POSITIVE, заказом довольна,также как и быстрой доставкой отзывчивый продавец! заказывала 3.08 получила 30.08 посылка шла до иркутска! майка приятная к телу очень оригинальная к любым строгим брюкам и юбке идеально подойдёт!
NEGATIVE, пидр.написал.300р.! проста так я ехал 110)) сука
POSITIVE, свишот отличный. принт четкий, после стирки не стерся. качество на высоте. нитки не торчат, швы ровные. только с размером чуть-чуть просчиталась. надо было заказать "s", но и так отлично. спасибо большое. советую брать
POSITIVE, очень быстрая доставка пижама не много прозрачная не хлопок но мягкая приятная к телу. люблю по свободнее по этому взяла xl вроде хорошо сидит за подарок большое спасибо очень кстати(штучка чтобы чёлку держать) .
POSITIVE, ткань очень приятная! леггинсы супер! доставка 2,5 недели с учётом праздничных дней.
POSITIVE, платок как в описании. очень мягкий и симпотный. подарила маме, ей рчень понравился, покупала себе
NEUTRAL, так и не получил
NEUTRAL, ставлю троечку за то что ожидала совсем другое , и надо было взять на размер меньше , ну вроде в целом не плохо
POSITIVE, заказала уже второй другого цвета :)
POSITIVE, трусики пришли как на картинке, красивые, брала на российский 46 размер, все подошло, шли правда долго, с продавцом не общалась
NEGATIVE, товар пришёл быстро, маловат, заказывала м, оказалось надо брать l, цвет темнее чем на фото.
NEUTRAL, настало время найти сильнейшего!
NEUTRAL, размер маленький, надо на 4 больше
NEUTRAL, заказывали размер l.продавец прислал просто огромный размер.правда материал тонкий и лёгкий.прикрывает попу.покрой свободный.на жаркое лето как раз.на изделии нет никаких бирок и опознавательных знаков.да же бирки с размером нет.пришлось открывать спор.али принял решение о возврате средств.
NEUTRAL, 13 лет уже
NEUTRAL, слишком сильный запах,есть небольшие зацепки на свитере.
NEUTRAL, грубоватая сорочка, на меня "не села" (( в пройме ткань торчит, как будто вытачек не хавтает
NEGATIVE, заказ не такой как на фото, рукава и резинка на поясе не серая а серо-желтого цвета,смотрится не красиво,заказывать не буду больше.
POSITIVE, на рост 164 удлина подошла. короче на 1 см и уже не красиво будет. доставка 12 дней в архангельск, упаковано хорошо, запаха нет. аккуратные штаны, я довольна.
NEGATIVE, товар не пришел, продавец пришлите товар или верните деньги!
NEGATIVE, мы еще их неполучили что за фигня токая
NEUTRAL, у моего брата такой телефон есть iphone 5.;)
NEUTRAL, толстовка пришла быстро, размер соответствует. к сожалению на рукаве брак
NEGATIVE, выброс денег! качество нет! сшит криво, правый рукав кривой подкладка пришита криво и меньше самого рукава! 544,91 руб в помойку. странно читать положительные отзывы о таком товаре, благодаря этим довольным барышням и повелась. какие всё-таки разные требования у людей к своему внешнему виду. самый худший товар с али этот у меня!
NEGATIVE, это уродство! размер не соответствует описанию! талия на груди! нитки торчат! паетки все отваливаются! открыла спор- денег не вернули, хотя обещали вернуть половину стоимости! уроды полные! не покупайте у них не чего! может кому то и повезло, а большинство фото- смешных! как баба на самовар платье! полнит сильно!
NEUTRAL, изделие качественное, но маломерка
NEGATIVE, отвратительное качество, самая плохая покупка с али. это даже не толстовка, вся кривая, косая, не понимаю, как другие пишут нормальные отзывы. выброшенные деньги. вещь не стоит даже 100руб.(((( к сожалению.
POSITIVE, кофточка мне очень понравилась.
POSITIVE, прикольно статусы в контакте читать. сразу видно,кто футбол смотрит)
POSITIVE, заказывали - 4 халатика для подружек невесты и 1 халат для невесты.продавец молодец ничего не перепутал! и цвет тот и надписи как надо! качество хорошее, сшито аккуратно! очень не понравилась доставка - очень долго!43 дня ожидания!
NEUTRAL, короткая длина так что будьте внимательны
POSITIVE, крутой шарф, мягкий. цвет как на картинке. закажу ещё точно
POSITIVE, размер в размер! мега крутое платье! продавцу спасибо!
POSITIVE, централ парк мммммм
NEGATIVE, статус у 10летней девочки: всё, что захочу - я получу, а кого хотела, я уже имела хуясе ты дерзкая
NEGATIVE, люблю иногда побездельничать, но минут через семь чувство тревоги начинает подстегивать. :(
NEUTRAL, that's not a coat, rather this is the dress
NEUTRAL, не подходит к размерной сетке продавца. мало
POSITIVE, вай вай!не ожидала!очень мягкая,приятная!на не знаю как на счет теплая,но очень симпатичная это точно))на свои параметры 100 74 110 взяла xxxl, можно было поменьше,зато само то будет с иеплым свитером!всем совету!
POSITIVE, моя подруга - моя душа. я эту душу не продам
NEGATIVE, срок истек посылка так и не пришла деньги вернули с горем пополам,не советую этого продавца!
NEGATIVE, нефига не повседневное! оно с люрексом. блестит ужасно и колится к телу. елка новогодняя.
POSITIVE, костюм хороший ,быстрая доставка не угадала только с размером ,хотя и надела но маловат в груди ,а так все хорошо
NEGATIVE, заказала футболку размер xl с арбузами,все подошло.затам заказала вторую этого же размера,на фото видно что она значительно меньше
POSITIVE, супер кофта, заказала s, размер в размер
POSITIVE, мой идеальный мужчина:
POSITIVE, восхитительная юбка из хорошего плотного материала. в комплекте идет пояс. длина до колена. на талию 63см садится достаточно свободно. дошла за 3 недели до питера. продавец в подарок положил резинку
NEUTRAL, свитер оказался мал, размеры представленные в таблице в см не соответствуют размерности вещи.
POSITIVE, хорошо садится на узкую талию и широкие бедра.
POSITIVE, пижама пришла. очень хорошее качества. швы все отличные. только одно. заказывала белую а пришла розовая. но это ерунда.продавец отправила все очень быстро. рекомендую. позже сфотографируюсь в пежаме и предоставлю фото.
NEUTRAL, оказался больше, чем надо
POSITIVE, хороший свитер, очень мягкий , приятный к телу. размер соответствует. берите не пожалеете!
POSITIVE, очень классные и удобные .на невысоких и худеньких,то что надо )
NEUTRAL, кто на вахте?
NEUTRAL, товар хуже чем на фото .
POSITIVE, доставка две недели.милое платьице на пляж.
NEUTRAL, в наличии! делаю скидки!
POSITIVE, хорошая блузка. плотная ткань. просвечивается, но вполне прилично. размер соответствует. очень быстро. спасибо!
NEUTRAL, хочешь ли ты изменить этот мир, сможешь ли ты принять как есть, встать и выйти из ряда вон, сесть на электрический стул или трон? в.цой
NEUTRAL, пальто супер нечего сказать. за 2 недели было доставленна в воронеж . спасибо я довольна. размер я взяла м на свой рост 168 и кг 54, но он мне оказался мал , так что я отдала своей младшей сестрички, закажу ещё повторно , в этот раз закажу на размер больше. будьте внимательны с размерами! !
NEGATIVE, костюм увы так и не пришёл но продавец вернул деньги сразу
NEUTRAL, прошло 75 дней, товар не пришел. деньги вернули
NEUTRAL, брю ки пришли с браком
NEUTRAL, джинсы хорошие. но по росту коротки
POSITIVE, а в каком месяце родился ты? май очень сексуален-любит это дело. активный и динамичный. решительный, но часто сожалеет о своей горячности. привлекательный. сильный менталитет. любит внимание. дипломатичный. утешает людей, и решает их проблемы. смелый и бесстрашный. обычно у него много друзей. эмоциональный. упрямый. хорошая память.
NEUTRAL, i received incorrect size of shorts.
NEGATIVE, не пришла, инфо об отслеживании не было
POSITIVE, великолепные лосины , посылка отслуживалась до почты - заказ шёл около месяца
NEUTRAL, товар так и не получила, но продавец ответственный. вернул деньги. всегда шел на контакт.
NEGATIVE, качество отвратительное. нитки торчат. абсолютно тонкая и прозрачная. вообще не соответствует описанию и фото
NEGATIVE, товар очень низкого качества ( и ткань и пошив). не рекомендую данную вещь, понятно, что суперкачества ожидать не стоит, но все познаётся в сравнение. пускай ткань и отвратительная, но сшить можно было бы нормально.
POSITIVE, заказ пришел очень быстро, в течении двух недель. брюки отличного качества, швы ровные, запаха нет, на размер 42, s села идеально. советую продавца.
NEUTRAL, платье повседневное, за такие деньги другого не ожидала. на 50-52 росс размер 3хл подошел, синтетика. в общем не плохо, ?можно с ремешком.
NEUTRAL, фигня. по размеру вроде нормально, но не держится ничего, отклеивается постепенно, ничего не поднимает. не советую. идет в размер (во всяком случае мне так пришло)
NEGATIVE, ужасное качество. все пальто перекошено. подкладка торчит
NEGATIVE, ждала месяца 2,товар не пришёл
POSITIVE, я в восторге, кошка в восторге,спасибо огромное.
POSITIVE, на 48 размер и рг2 xl в самый раз. материал приятный. заказали 01.07 получили 20.07. продавец молодец.
NEUTRAL, доставка быстрая, но расстроило качество товара.в действительности кофта короткая, на фото выглядит иначе.
POSITIVE, заказ пришёл очень быстро.шорты в точности как на фото.хорошего качества.
NEGATIVE, недовольна тканью,ткань как у хплата или ночного белья,безформенное
POSITIVE, в краснодар шла около месяца. размер xs подошел отлично. все кнопки рабочие, цвет хороший. юбкой довольна!
POSITIVE, отличные штаны!)быстрая доставка
NEGATIVE, просто ужас,заказала размер xl ,он на ребенка, цвет не жёлтый ,а оранжевый, единственное ткань тонкая и на ощупь не плохая,на картинке выглядеть лучше чем в оригинале,не советую этого продавца (((
POSITIVE, кардиган хорошего качества, но рукава несоответствуют заявленной длине, очень короткие, поэтому 4
POSITIVE, хорошее качество носочков, все соответствует картинке и описанию.
NEGATIVE, качество плохое,размер м,оказался мал,написано зима,на самом деле весна,заказывала белую,пришла бежевая,я не довольна!
NEGATIVE, шорты не пришли,пришлось открыть спор,али закрыл спор в мою пользу,но деньги мне так и не возвратили.ужас
POSITIVE, девочки, ну очень красиво и сексуально. берите на размер больше. рекомендую точно! кружево красивое, сорочка выглядит тысячи на две точно)))
POSITIVE, очень клевое белье !на мой 44 взяла м!
NEUTRAL, начинаю зарабатывать фотографией зовите на съёмки по цене договоримся! предлагайте друзьям и знакомым!
NEGATIVE, здравствуйте! на кофте гипюр не соответствует рисунку на сайте, поэтому пришло обычный дурацкий рисунок. очень расстроилась, гипюр не в цветочек, а не понятно что.
NEGATIVE, заказ не пришел ((( но деньги вернули сразу ))) хороший продавец не стал много возмущатся
NEUTRAL, начиная с последней.
POSITIVE, заказывала во второй раз - первый, бежевый, служит верой и правдой. на ог 90 опг 74 размер впритык, даже немного вываливается, хотя первый заказанный беж отлично сидел! видимо, разные партии. только ручная стирка!
NEUTRAL, сон иногда стоет помехой.интересных и безумных вещей.и кому как не тебе лера это понять.)
POSITIVE, комбинезон прикольный по размеру хорошо ,только на мой рост маловато ,мои параметры рост178, бедра102, талия75
NEUTRAL, мне не очень понравилось как сидит на мне, хотя все по размеру подошло.
NEUTRAL, в жизни нет ничего, чего нужно бояться, есть лишь то, что нужно понять. мария склодовская-кюри
POSITIVE, прекрасная юбочка, однословная, немного просвечивает (нужно подобрать правильное белье) ! в целом на лето с сандалиями замечательно! 5 балов
NEGATIVE, заказ не пришел. даже не вылетел из китая. после открытия спора вернули деньги
POSITIVE, отличные брючки на лето-заказала все цвета-белый, черный, голубой и розовый.идеально сидят-даже подшивать не пришлось-теперь на долгохватит и цена приемлеемая. спасибо продавцу за товар.положили приятный подарочек.брала 2 хл
POSITIVE, забрал твои портреты) представляешь, теперь твои работы в канаде) невероятный каръерный рост)
POSITIVE, спасибо классная рубашка и хорошее качество , ребёнок рад
POSITIVE, крутые штанишки.только на осень или весну.
NEUTRAL, осталось 23 часа !
NEUTRAL, продавец отправил не той почтовой компанией, не e packet. в результате посылка шла на 2 недели дольше от максимально возможного. платье оказалось немного больше. после стирки практически не село.
NEUTRAL, цвет не соответствует действительности, многочисленные затяжки
POSITIVE, сшита хорошо, ткань хлопок на 65, это хорошо. изнутри начес. на ярлычке указана стирка на 40 градусов, но лучше стирать на 30. приехала за месяц
NEGATIVE, очень расстроена,транспортировка отменена! боди ко мне не приедет,сейчас цена завышена
NEUTRAL, штаны выглядят на свои деньги. короткие на рост 170. даже на идеальной фигуре смотрятся странновато. может быть когда-нибудь и надену, но не уверена.
NEGATIVE, юбка бракованная, вся в полосках. плохо прокрашена или что, я так и не поняла. ну и нафига мне полосатая юбка? заказала я совсем другу - однотонную. открыла спор. продавец на него никак не отреагировал. написала ему, что жду его решения. и опять ни ответа ни привета. в итоге продавец молчал, решение вынес алиэкспресс. возместили полную стоимость. ну и как вы думаете какое у меня может быть впечатление от такой покупки?! да и ещё размер все равно большой оказался, хоть и замазывала xs - самый маленький. имейте в виду. мои параметры 67-92. в талии много свободного места. я в расстройстве из-за такого отношения продавца.
POSITIVE, спасибо огромное быстрая доставка.продавец молодец!
NEGATIVE, к сожалению, заказ мне не был доставлен!вернули деньги!
NEGATIVE, на рост 173 рукава коротковаты. торчат нитки
NEGATIVE, посылка не отслеживалась и вообще не получила товар (((( на электронную почту пришло уведомление о том, что посылка прибыла.пошла забирать и ничего не нашли (((( продавец на все мои вопросы молчит (((( открыла спор и снова тишина .
NEUTRAL, политический тест точно определил мои убеждения.
NEGATIVE, материал не соответствует заявленному.у продавца в описании написано-хлопок,а это простая синтетика,как ночная сорочка.знала бы сразу,не заказавала бы.
POSITIVE, по длине на рост 170 коротковаты , а так в принципе по размеру
NEUTRAL, товар не пришел, но продавец деньги вернул.
NEGATIVE, товар пришёл на другой почтовый адрес . открыла спор, жду возврата.
NEGATIVE, заказывала три кофты у этого продавца, эта не понравилась совершенно, своих денег не стоит. сшита "тяп-ляп". есть затяжки. на 44-46 почти в обтяжку. расстроена.
NEUTRAL, лиф красивый, но грудь не поддерживает (косточки не прилегают, а торчат). так, прикид на уютный вечер с любимым, не более. не функционален, просто красивая тряпочка.
POSITIVE, нет картинки так вертикально, но для меня слишком вертикально может быть не комфортно, хорошая вязкость,
POSITIVE, спасибо. оригинально. и аккуратно. рекомендую.
NEGATIVE, очень долго ждала, продливали защиту, а товар так до меня и не дошёл (( деньги на ветер.
NEUTRAL, это про выксунские дороги)
POSITIVE, до спб за три недели доехало, размер соответствует, качество приемлемое.
POSITIVE, дочке платье понравилось! дошло до спб быстро. продавец молодец!
NEUTRAL, размер s, на 42 очень широкий, чересчур, но швы ровные , качество хорошее.
NEGATIVE, товар не пришел. продавец отказывался отдавать деньги, а алиэкспресс решил спор в мою пользу и вернул деньги.
POSITIVE, шикарная. в спб шла месяц. явно не на минус по погоде, а так все прекрасно
POSITIVE, в плечах маленькое
POSITIVE, очень крутые на рост 158 s немного длинноват.
NEUTRAL, не хочется об этом говорить, но кажется, своим бесславным дебютом гектор ломбард задел чувства многих, в первую очередь показав истинный уровень своих оппонентов. не хочется не говори, кажется.креститься надо)). может это тролинг шлеменко чтобы привлечь внимание и вызвать негатив у болельщиков александра? зачем?
NEUTRAL, маленький размер, очень посредственное качество, неприятный запах.
NEUTRAL, что за жизнь блат
NEGATIVE, товар пришёл не по тому адресу.продавец вернул деньги.
POSITIVE, всё хорошо, но цвет больше коричневый чем серый
NEUTRAL, слишком тонкий ,а так всё хорошо сшито, спасибо за подарок
NEUTRAL, качество ожидает лучшего.первый раз недовольна своим заказом.штаны на рос 162 короткие,к тому же прошиты волнами как затяжки.жилет в плечах маловат.на свой 44-46 брала хл
POSITIVE, чулки очень красивые и очень хорошего качества, на размер ноги 38-39 в самый раз. но! они наверху ооочень узкие. у меня ноги худые, вес 52 при росте 170, а верхняя резинка всё-равно передавливает. по ширине резинка как раз, если спустить резинку ниже и носить как гольфы, но не понятно тогда зачем они такие нужны. может на подростка худого нормально будет.
POSITIVE, очень быстро доехало. все отлично, но рукава короткие.
NEUTRAL, спроси меня что-то
NEGATIVE, товар не пришёл, открывала 2 спора. срок защиты покупателя продавец не продлил, говорил что все в порядке. в итоге по отслеживанию высветилось что товар был отправлен только за 3 дня до окончания защиты. больше 3 месяцев я ждала. в итоге сайт заставил его вернуть деньги!
NEGATIVE, платье в спб пришло за месяц. я заказывала чёрное с золотым. по размеру не соответсвует. меньше заявленного в таблице см на 6 и в обхвате груди и по длине. не подошло. и плюс ко всему оно ужасно красится! еле отмылась
NEGATIVE, заказ не пришел, деньги за заказ не вернули
NEUTRAL, одной пуговицы нет, левый воротничок короче правого
POSITIVE, за 700р ожидала качества получше. цвет темнее чем на фото.
NEUTRAL, нужно 19 канатов
POSITIVE, пришло быстро . кофточка красивая , единственное что немного расстроило - воротник белый , а сама кофта . ну не белая она. а так все прекрасно. брала м на ребенка 9 лет-40кг
POSITIVE, ааааааааа это просто находка! если б можно было поставить 10 звёзд поставила бы! качество на уровне. очень приятная к телу. на 48 размер подошла отлично. всем советую. буду заказывать ещё и себе и маме. спасибо !
NEUTRAL, ужасный пошив! не стоит своих денег! всё криво, особенно боковые швы. только доставка порадовала- привёз курьер на дом. брала за 2400 р. прийдеться нести в ателье переделовать.
NEUTRAL, непрятный запах, наклейка, как будто, ее покупатель сам приклеил. очень плохо. не советую.
NEGATIVE, брюки заказываю второй раз!по качеству и доставке претензий нет,но я заказывала размер l,а продавец прислал s,придется подарить подруге,очень расстроена!
NEGATIVE, товар ждала 3 месяца, не пришел. деньги вернули через спор
NEGATIVE, товар не пришёл,и деньги не вернули. прошло почти 3 месяца
NEGATIVE, футболка дешевого качества, принт невнятный, швы не совпадают, материал на 90 не из хлопка, будьте внимательны при заказе. такую футболку ребенок не сможет носить так как она неприятна на ощупь.
NEUTRAL, начинать отношения нужно с более сильных чувств, чем обычная симпатия. иначе просто бред получается. как бы вы надолго не задержались вместе - вы расходитесь.
NEUTRAL, размерная таблица продавца не соответствует действительности, на свои параметры 91-68-93, заказала размер м, естественно жилет мне оказался мал, на самом деле размер жилета в груди 87см, он не сходился в груди и бёдрах, цвет совершенно не такой какой я заказывала, темнее. криво сшит правый карман, жилетка тонюсенькая. открыла спор на возврат товара и денег. продавец предложил вернуть мне 40 и закрыть спор. я отказалась, али вынес решение отправить жилетку продавцу и вернуть мне деньги. после того как жилетка дошла до продавца, али вернул мне полную сумму и в качестве компенсации дал купон на 20. доставка из анапы в китай обошлась мне в 1030 руб. продавец общительный, сразу отвечал на все мои сообщения.
NEUTRAL, что бы пиздец внутри, чтобы сжимало душу-мне сон желанный нужен как жена мужу.
NEGATIVE, ужас рукава по локоть и до пупка. на ребенка лет десять(
NEUTRAL, мало, очень прозрачный-на фото у продавца этого не видно.брала на работу.даже если бы подошла,носить не стала бы.увы
NEGATIVE, размерная сетка отсутствуетне соответствует действительности.требую вернуть деньги!
POSITIVE, хорошие теплые брюки. заказываю второй раз. первые покупала год назад. носила всю зиму. очень теплые. из минусов - при стирке садятся. не для высоких девушек. сейчас на 48 размер заказала 3xl. в самый раз.
POSITIVE, глаза радуются)душа пает)
NEGATIVE, куртка не соответствует описанию ,качество отвратительное ,ткань блестит!ужас.ремешок ужасный !
NEUTRAL, )12?дада только 81)garderik
NEGATIVE, прислали шорты,не по размеру!мало того,нет ни одной бирки,вообще не понятно,что за размер пришёл.деньги не вернули,продавца не советую.
NEGATIVE, мне не чего не пришло
NEUTRAL, на фото цвет мятный. в реале светлый салатовый. качество приличное.
NEUTRAL, стич должен был быть)
NEUTRAL, мне не понравилась , материал резинка
NEGATIVE, товар пришёл бракованным. продавец делает вид, что не понимает моих сообщений и не возвращает деньги. ужасное отношение. больше заказывать у него ничего не буду.
NEGATIVE, товар не пришел,деньги вернули.скорее всего товар пропал из за почты россии.очень честный продавец.
NEUTRAL, кнопка вырвана вверху на пальто придётся что то пришивать
NEUTRAL, рубашка пришла с огромными черными пятнами на груди.попробую отстирать. с размером все правильно, на 9685108 xl подошло идеально. синтетика, ео приятна у телу. если бы не пятна, было бы супер :(
POSITIVE, я почти со всем согласен. гришковец достойный человек, очень достойный!
NEGATIVE, в полувере не зашита боковинка. просто открытая часть
NEGATIVE, вообщем жесть! у куртки мех порван и зашит! цвет грязно розовый! уродство!
POSITIVE, женский юмор, но качественно.
NEUTRAL, ткань нормальная , рисунок яркий и хороший , но модель и пошив не очень . ниток много и неаккуратно сшито совсем . шорты узкие , а верх широкий сильно . в тюмень пришло за 3 недели .
NEUTRAL, сзади сильно топорщиться молния я разачарована.
NEGATIVE, фу девки,немного походили с фейк волосами,пофоткались,может хватит?
NEUTRAL, максимальный рост для колготок 160см. на мой 166 малы, приходится ооочень сильно натягивать. и в тех местах, где я их захватывала чтобы подтянуть, на колготках остались белые пятна от пальцев как будто краска стерлась.
POSITIVE, кофточка чума! но на высоких девушек коротковата по длине. какова как раз.
NEGATIVE, очень не довольна продавцом. размер совсем не соответствует сетке. открыла спор, но его закрыли не в мою пользу. не рекомендую этот товар!
NEUTRAL, на размер м не берите. не подходят совсем :( а так качество совершенно соответствует цене
NEUTRAL, ткань тоненькая, на хлопок не очень похоже. цвет точно такой как в описании, размер соответствует. доставка была платная, компанией cdek - очень, очень долго. с продавцом не общалась, с компанией доставки - ругалась
NEGATIVE, товар не пришёл!ужасное отношение к покупателям!
POSITIVE, заказываю третий раз,все отлично!быстрая доставка,качество замечательное,все как и на фото!советую)
POSITIVE, в кои веки с размером повезло.грудь 86.рост 167 где то.вес 49кг.сидит прям то что надо.ни больше ни меньше
NEGATIVE, везде торчат нитки
NEUTRAL, не такая как на фотографии
NEGATIVE, товар не получила и деньги не вернули. я очень расстроилась.
NEGATIVE, вещь не соответствует описанию! не покупайте.если конечно не хотите выглядеть как новогодняя стремная елка. все в блестках.нитки торчат.еще и продавец непошел нам на встречу.спор выиграла.но заболела.не видать теперь мне денег! и вещь носить не возможно.размер не соответствует вообще.
POSITIVE, жене понравилась. но огорчает долгая доставка-почти два месяца.только поэтому ставлю четверку.
NEUTRAL, отправил точно по адресу, но ближайший пункт доставки в 10км. по товару замечательно.
NEUTRAL, к сожалению товар так и не был получен, хотя скорее всего виновата "почта россии". продавец на вопросы отвечал, был на связи.
NEGATIVE, надо было сотку ставить на греков коэффициент норм был
POSITIVE, доставка 2 недели. на мой вес 58 кг заказала размер м, блузка сидит свободно, мне больше нравится, чтоб в обтяжку.
NEUTRAL, прдам 1350 ада) за 5000зимней
NEUTRAL, знаком ? )
POSITIVE, хорошее платьице, ткань, конечно, синтетическая, люрекс слегка покалывает кожу, но несильно, раздражения не вызвал. фигуру обтягивает сильно, ничего лишнего иметь не позволяет, длина достойная. в целом выглядит радостно, нарядно, немного легкомысленно, но на работу пойти можно. качество пошива хорошее, ни затяжек ни плохих швов. стоит своих небольших денег. доставка около 3 недель, продавец ответственный.
NEGATIVE, блузкой оказалась не довольна: имеются мелкие затяжки, мелкие дыры, кое-где торчат нитки и неровные швы. ткань тонкая и очень мнётся. не ожидала от магазина с пометкой "проверенный бренд". очень жаль, ведь модель пошива хорошая. часть средств вернули.
POSITIVE, хорошей девушке - хорошее тату! )))
NEGATIVE, товар не понравился пришел с браком на плече, с пятнами, с запахом. блузка не белая
NEUTRAL, всем хороша куртка, вот только фурнитура - плохая. отлетела кнопка в кармане, теперь карман не закрывается и требует ремонта. все остальное - хорошего качества. в комплекте с курткой идет конверт с дополнительной пуговкой. на меховой внутренней подкладке есть петельки для фиксации плеч и рукавов, нужно только подшить пуговки. все отстегивается - воротник и подкладка, все качественно обработано. ниток торчит мало. постороннего запаха не имеет. в сильный ветер не продувается, в ней тепло не смотря на вьюгу. молния на двух бортиках, так что ветру не попасть внутрь. это единственная куртка с али, которая на мне застегивается. обхват груди 126. если бы не кнопки - товар заслуживал бы твердой пятерки. надеюсь только мне так не повезло)). доставили за две недели. правда тк dpd три дня мне ее везла каждый раз обнадеживая и перенося доставку.
NEUTRAL, товар так и не пришел. продавец всё время увеличивал срок доставки.
NEGATIVE, продавец мошенник, товар не отправил, дал левый трекинг номер монгольской почты. согласно трекингу товар ушёл куда-то в шую. после открытия спора продавец долго пытался уговорить меня закрыть спор, рассказывал про ночные кошмары. на возврат средств не согласился, дал ещё один левый трекинг. говорил, что товар идёт ко мне и завис на таможне, а с трекингом просто ошибка. деньги удлось вернуть только после привлечения алиэкспресс. на данный момент я имею аналогичную ситуацию с другим продавцом и другим заказом, там тоже левый монгольский трекинг и товар доставлен в уфу. продавец также упирается. спор также на рассмотрении команды али. судя по всему это стандартная для алиэкспресс схема мошенн чества. будьте внимательны с монгольскими трекингами и всегда проверяйте где ваш заказ.
NEGATIVE, резинки слабые, на один раз, советую купить дороже, но лучшего качества
NEUTRAL, что посмотреть?можно из смешного.
POSITIVE, классная кофта, ткань внутри очень приятная на ощупь, продавец также положил небольшой подарок. размеры соответствуют нормальным. мне понравилось!
POSITIVE, не знаю, что вкладывает продавец в понятие "поплин в мелкий рубчик", но я не ожидала увидеть трикотаж. у нас в стране его называют " масло". к телу приятно, легко, смотрится на твёрдую 4. на теплую весну и осень. носить буду, поэтому прощу продавцу несоответствие описанию.
NEUTRAL, я сделал себе аватар в этом приложении
NEUTRAL, пальто хорошее, мягкий мех, нитки не торчат, сшито аккуратно. но! отправка и доставка меня расстроили ( продавец очень долго отправлял товар, брала 11.11, наверно было много заказов, но столь разрекламированный на али бренд мог бы работать и поактивнее. при этом продавец дал мне неправильный трек-номер. получила посылку только 27.12! очень долго, покупала сестре в подарок к др, в итоге на праздник приехала без подарка (( не буду больше покупать у этого продавца
NEUTRAL, это не кашемир. похоже на акрил! ткань очень плотная и от этого жесткая. продавец перекупщик. этикетки с информацией по составу были срезаны, это видно. даже ценник наполовину сорван на пакете. размер подошёл - мой 44, но короткие рукава и жмёт немного в подмышках, так как не маленькая грудь. открыла спор и продавец вернул часть денег - за это спасибо! доставка и возврат денег были очень быстрыми.
POSITIVE, семьясестрабрат люблю вас
NEUTRAL, свитер выглядит не как на фото . такого ворса нет. да и кашемира там рядом не лежало. я бы сказала, что это мягкая синтетика. на мои 170 длина чуть ниже талии. брать не советую! да ещё и продавец не отправлял очень долго!
NEUTRAL, так и не пришло! жду возврата денег, пока тишина. позже напишу вернул ли продавец деньги
NEUTRAL, а на улице дожди.
NEUTRAL, тонкое. воняет. нитки кое где торчат,но за 300 рублей особо и не надеялась на шикарное платье. большемерит. очень тянется.
NEUTRAL, кусмарцев, приезжай на майские, а-то мы с викой и серёгой опять в зоопарк собрались, без тебя никак)
NEGATIVE, товар не доставлен. деньги не вернули.
NEUTRAL, качество нормальное, но на параметры талия-68, бедра -93 xl большой, на рост-1,63 короткие. срок доставки нормальный.
NEUTRAL, за эти деньги пойдет
NEUTRAL, 200 укро карателей сдались в плен возле амвросиевки.
NEUTRAL, не подошёл немного по размеру. заказала м, хотя у меня s, для того чтобы был свободен
NEGATIVE, не соответствует описанию.торчат нитки воротник плохо сшит пятна на воротнике очень веелик
POSITIVE, красивое платье, пришло за 2 недели до калининграда.
NEGATIVE, вы ушли, оставив меня одну. не жалеете? очень рада. только вот не надо, прошу, через время проситься обратно.
POSITIVE, доставка в тюмень 3 недели, трек везде отслеживается, когда товар поступил на мою почту- пришло смс на телефон. платье красивое и качественное! пошито аккуратно, тянется, по низу платья и по краю рукавов сделано волнистой вязкой очень красиво. цвет розовый совсем чуть темнее чем на картинке. мой размер 4244 - село хорошо, но оно подойдет и на 4648, тянется спокойно. прекрасное платье, рекомендую!
NEUTRAL, рукава абсолютно короткие на рост 175((((
NEUTRAL, товар не получила. очень долго длился спор. деньги вернули
NEGATIVE, ждала два месяца, но увы резиночки так и не пришли, деньги вернули через сутки после открытия спора
NEUTRAL, обман! на картинке изделие из хлопка,а это 100 синтетика.причем тонкая(просвечивает).мне не понравилась,мне жаль,что я ее купила.
POSITIVE, штанишки отличные но на 46 р 29 узкие!
NEGATIVE, ткань очень тонкая,все просвечивается,топ очень короткий ,костюм не подходит даже для домашней ночки. все плохо.
NEUTRAL, мама дорогая. теперь все девчонки в садике мои!
NEGATIVE, качество ужасное! уже катышки после первой стирке
NEUTRAL, опережая разговоры про самолет, а что он там делал? повтор трагедии над черным морем?
NEGATIVE, не советую иметь дело с данным продавцом! насколько я поняла, он рандомно присылает людям пальто. по отзывам можно посмотреть, что кому-то приходит тёплое, с подкладом в ромбик, а кому-то с обычной плащёвкой внутри. ждала тёплое, т.к. в отзывах почти все серые пальто были тёплые. мне же пришло очень тонкое пальто. помимо этого, пальто было в мелких пятнышках, карманы криво пришиты и их подкладка видна на лицевой стороне пальто. да и вообще, все швы кривые и перетянутые. я довольно миниатюрная девушка ростом 159, заказала размер м, рукава должны были быть- 61 см, а плечи - 39, получила пальто с рукавом - 56 и плечами - 36 см. продавец даже не соизволил ответить на спор и непонятно зачем вмешалась "защита покупателя". деньги мне возвращать отказывались, упорно не замечая явных косяков. по итогу отбила 1 172,60 рублей из 1400 уплаченных мной.
NEUTRAL, получила свитер, очень разочарована. на фото он смотриться слегка пушистым, как из ангорки. на деле - тонкий и очень длинный, выше колен всего на 10 см и все в обтяжку. размер подошел, если бы свитер был не такой тонкий. фасон неудачный для меня. но претензии к продавцу только из-за неправдоподобной фотографии.
NEGATIVE, не получила,на почте нет.
POSITIVE, дошло быстро,на 42-44 s подошла хорошо
POSITIVE, хочу себе машинку ну и парня тоже!
NEUTRAL, отличная блузка! на ог102, от80 размер ххl села идеально! ткань наполовину хлопок, наполовину синтетика, при носке не мнется почти. доставка до москвы за две недели.
NEGATIVE, качество ужасно тонкое как тряпка
POSITIVE, очень красивая блузка, расцветка как на картинке, приятная ткань, не прозрачная! единственно, ошиблась размером, т.к. продавец не мог толком сказать размерную сетку. на свой 56 взяла 5 xl, а надо было на размер меньше. буду ушивать.
POSITIVE, юбка классная, но я и не сомневалась, столько хороших отзывов и не зря) цвет именно как мне и хотелось, не просто темно-серый, а с фиолетовым оттенком,очень красиво. на бедра 92 см м село как надо. доставка одна неделя, я в шоке от такой скорости! спасибо)
POSITIVE, брала размер л. курточка подошла очень хорошо. понравилось качество. на теплую весну или теплую осень. капюшон удобного размера. манжеты из серого трикотажа, поэтому не будут быстро грязниться. верхняя ткань курточки хлопковая, очень плотная. курточка пришла быстро. всем рекомендую. ответственный продавец.
NEGATIVE, продавец не честный,зная что товара нет в наличии он будто отправил его выставил время доставки товара 60 дней,я ждала товар не отслеживаются ,оказалось что его и не кто не отправлял зря потраченное время, деньги вернул когда открыла спор,предлагал закрыть спор
NEUTRAL, бесформенная некачественная вещь. не понятно что с размером. плечи висят, на бёдрах туго. подкладка в рукавах тугая. липнет и ощущения при носке как в пластиковом пакете. в общем ерунда полная, только цвет приятный.
NEUTRAL, заказала свитшот у этого продавца второй раз. свитшот не пришёл, продавец возвращать деньги отказался
NEUTRAL, друг это такой человек, который верит в тебя даже тогда, когда ты уже сам утратил веру в себя.
NEUTRAL, уволили так уволили))
POSITIVE, отличная кофта. приятная на ощупь.
NEGATIVE, пришел жакет с небольшими пятнами, но постирав в машинке на 30 градусах и бережной стирке - пятна отстирались, но черная тканьбезнадежно окрасила белую. жакет весь в затяжках. хорошо что я открфы спор вернула деньги, но неприятный осадок остался.
NEGATIVE, очень хотела это платье. в итоге так и не дождалась. очень расстроена. хорошо что хоть деньги вернули. продавец общительный.
POSITIVE, ожидала,что будет немного подлиньше,но итак вроде неплохо смотрится. по пошиву всё отлично. доставка быстрая,продавец молодец.
POSITIVE, супербыстрая дрставка, качество отличное, все понравилось, рекомендую
POSITIVE, ребёнку очень понравилось. приятный на ощупь, нитки не торчат. брали размер s на рост 148-150, размер 42. подошло идеально.
NEUTRAL, продавец сказал что на 48-50 размер будет хорошо а он малой в обтяжку.он идёт на 46 размер. связано неокуратно везде нитки
POSITIVE, доставка за 8 дней. потрясающее качество, на 46 размер села более чем идеально,на 48 тоже должно быть нормально. очень довольна заказом
NEGATIVE, велико! на мои 88-63-89 оказалось свободнее, чем хотелось бы, хотя, это самый маленький размер((( кривые швы, тянущие строчки и стрелка на спине от воротника до подола - просто разочаровали в заказе! может быть, только мне так не повезло(
NEUTRAL, размеры указаны не верно
POSITIVE, сама модель интересная. но не содержит хлопок. и тонковата.
NEUTRAL, это не серый, а темно-серый, жаль. но качество хорошее, доставка месяц до москвы
NEUTRAL, большой процент синтетики
NEUTRAL, шарик круглый! (с)
POSITIVE, купила дочке на 44 - 46 размер (90-68-90). доставка около 3 недель, в почтовое отделение. упаковка обычная, всё пришло целое. штаны хорошие, по фигуре, не поднять, тёплые. думала между размерами l и xl. хорошо, что заказала побольше, так как очень узкие. если сидеть, натягиваются в коленях, и немного оттопыриваются на талии. наверное, я бы посоветовала такие штаны делать пошире в коленях. но тогда, наверное, не будут смотреться так суперски. спасибо за подарок (браслетик). в целом, довольна. этот магазин люблю, уже шестая покупка здесь. удачи, процветания! спасибо за отличную продукцию!
NEGATIVE, обман. не хлопок. синтетика
NEUTRAL, очень тонкая ткань.как марля.но может спать будет прохладно.потом напишу еще.когда опробую
NEGATIVE, размер куртки не соответствует обсалютно где то на два размера ваш 3хl как российский хl это с натежкой
POSITIVE, в прошлый раз брала (s) красное, решила еще и серое приобрести в размере (м), смотрится конечно свободнее, рукава на месте и серое плотнее кажется. меня все устраивает.
NEGATIVE, не советую, очень маленькие 3 xl на 46 размер и качество желает лучшего, попался брак
NEUTRAL, размер не очень, большой и стремно выглядит в живую юбка.
NEGATIVE, размеры совсем не соответствуют .продавец обещал заменить заказ лишь бы я закрыл спор. в результате обманул. не в коем случае не закрывайте спор иначе тоже будите обмануты
NEUTRAL, заказала 23 июля, получила 2 сентября.помимо долгой доставки ,трусики пришли с дыркой обидно,размер xl на об 100 подошли,но я люблю свободнее поэтому можно было на размер больше заказать.
NEUTRAL, заказ не получила,деньги пришли обратно,продавец своевременно отвечал на сообщения
NEGATIVE, paid. goods were not been received. but the seller claims to have received. lies and deceit!
POSITIVE, трек отслеживался, товар пришел за 2недели. качество нормальное, приятная к телу. но маломерка. надо было заказывать больше на размер или даже два. коротковата и рукова короткие.
POSITIVE, на российский размер 46 - l отлично (немного к size plus ближе). на рост 174 см рукава коротковаты. мои параметры грудь 94, бедра 95.
NEUTRAL, очень долго шёл ,трек не отслеживается
NEUTRAL, на 44 l велика, очень свободная, широко по плечам, вместо 39, как размерной сетке, сшили 42! всё остальное совпадает. материал очень приятный!
NEGATIVE, девочки не заказывайте эту рубашку качество плохое не соответствует размеру
NEUTRAL, сильно маломерит, открыла спор, деньги вернули
NEUTRAL, качество не очень , швы кривые , нитки торчат , ткань не плотная и по качеству не приятна к телу , молния с щади торчит выпирает и гнётся
POSITIVE, замечательный кардиган - теплый, мягкий и симпатичный. заказывала к осени, пришел за 3 недели. очень довольна.
POSITIVE, заказ прошел быстро-хорошо упакован-рекомендую этого продавца-анатолий
POSITIVE, платье размер в размер. полностью соответствует описанию.
POSITIVE, на 46р. ог 96см.м в самый раз!на рост 169 длина выше колена см на 10,рукава не короткие,что очень радует) ткань плотная,цветы резиновые.мне нравится! доставка 3 недели.
NEUTRAL, побеждает в этой жизни только тот, кто победил сам себя. кто победил свой страх, свою лень, и свою неуверенность.
NEGATIVE, нифика не хлопок. голимая синтетика. размер подошёл
NEGATIVE, платье на 42-44,хорошо бы смотрелось,на 50,очень некрасиво,даже дома одевать не хочу
NEGATIVE, не заказывайте,это наебаловка,они после спора даже деньги не возвращают и товар не пришел,самый и худший продавец во всем китае.
NEGATIVE, товар так и не пришел, заказ сделала в апреле сейчас уже сентябрь. деньги не вернули.
NEGATIVE, пришли с двумя дырками. (((
NEGATIVE, заказ пришел с дефектом
NEGATIVE, размер маловат, хотя заказывала с расчетом на 2 размер.и после первого применение перестал клеиться
NEGATIVE, мошенник! подруга заказала все нормально , мне пришла тряпка! пуховик пришёл в пятнах ,прошит ужасно ,весь кривой,размер не соответствует! видимо для рекламы хорошие шили , теперь говно высылают. открыла спор предложили мне отослать его обратно за мой счёт. я потратила деньги , время , нервы , продавец прислал плохой товар и я ещё должна тратить деньги и время чтобы вернуть товар обратно ?!? никому не советую связываться с этим ! почему на аliexpress не защищены интересы покупателя ?!
NEUTRAL, свои рекламы прошу не размещать. сразу в бан!
POSITIVE, быстрая доставка, все швы аккуратные , рисунок наклейка , легкая
NEUTRAL, свободным человеком , считаеться тот кто не изменяет своим принципам .
NEGATIVE, заказ не пришёл, трек не отслеживался на территории россии (если до границы было верно). с продавцом пришлось спорить о возврате денег. предложения о том чтобы выслать снова не было. не в 1 раз пытаюсь заказать эту куртку и все неудачно!
NEGATIVE, плохое качество, несоответствие размера, ткань сильно тонкая
POSITIVE, благодарствую всем за товар и отличную работу
POSITIVE, пришло за 20 дней, соответствует описанию. на 44 заказала м сшито аккуратно. трек не отслеживался, с продавцом не общалась
NEUTRAL, на кого-то похож?!))
POSITIVE, футболка пришла очень быстро, в хорошом качестве,удобная,очень мягкая .
NEGATIVE, у меня очень мало времени.
NEUTRAL, майку не получила. деньги вернули.
POSITIVE, спасибо продавцу заказ пришел очень быстро, качеством довольна
POSITIVE, челси триумфатор лиги чемпионов! ура!
POSITIVE, суперская ночнушка.и качество пошива и качество ткани на 5
NEUTRAL, женя купи мне свитер
POSITIVE, красивый жилет, на рост 173 вес 75 идеально. сшито хорошо.
NEUTRAL, 4:20 кто не спит,саша не спитвообщенесплюянаногах памятник н. н. муравьёву-амурскому
NEUTRAL, синтетика ,плохого качеста, по размерному ряду не подошла
NEGATIVE, девочки нихуя им не нужен ваш внутренний мир, так что учитесь сосать и готовить.
NEGATIVE, девочки, размер очень маломерит. качество не особо. продавец на контакт не идёт и даже часть суммы вернуть не хочет. очень огорченна заказом
NEUTRAL, размерная сетка совпадает. костюм по размеру. я просмотрела, что кофточка с люрексом. вроде все хорошо но вот полинял страшно. полотно тонкое не рискнула в машинке стирать и вот вам фото вода черно зеленая с серебром жуть не вымывается краска. как высохнет допишу что и как. пока мокрое не понятно.
NEGATIVE, товар не пришел. спор не открыла, пропустила сроки для открытия спора:(
POSITIVE, ох, епть. вообще шикарно. только никто не берет замуж
NEUTRAL, бюстгальтер пришел в такой упаковке что все чашечки очень мятые, но сам очень удобный,маленький пуш ап (для меня это хорошо),сшито хорошо , нитки не торчат, в общем за само изделие 5, за упаковку 1, вот так.
NEUTRAL, синтетика, на 44 м большевато, флис внутри, швы ровные ничего не торчит
POSITIVE, а вот и год прошел.а как будто вчера все было!)мой родной, любимый, желанный! я так долго мечтала о прекрасном мужчине, и вот ты появился и остался в моей жизни! сережа рождной мой!я благодарна тебе за то, что ты подарил мне самое ценное на этой земле семью. я же подарю тебе свою поддержку, верность, преданность и любовь! я сделаю все, чтобы мы были счастливы!спасибо тебе за все мой хороший!я люблю тебя!
NEUTRAL, доставка до екб почти 2 месяца. на свои параметры заказ сделала по таблице продавца, заказала s. юбка пришла намного меньше чем в таблице, не налазит даже.в таблице написано обхват бедер 90см, талия 70см, на самом деле бедра 80см и талия 64см.
POSITIVE, отправили те носки, которые я попросила у продавца (написала ему в сообщении) пришло не так быстро, но и не долго. меня всё устраивает. носочки хорошие, думаю хватит только на пару носок. тоненькие, но для дома подойдут отлично. скорее всего закажу ещё.
POSITIVE, коротковато, больше на тунику похоже
NEGATIVE, продавец посоветовал ххл, оказался маленький и качество плохое
POSITIVE, быстрая доставка , спасибо большое,мне очень понравилось) запасная пуговица прилагается ))
NEGATIVE, в мире где обстоятельства всегда сильнее нету места счастью и любви. ты не можешь встречаться с девушкой, потому что она думает о том что скажут другие, либо же она думает о другом. друзья предпочитают несуществующие миры, нежели побыть с тобой. твои планы и надежды обращаются в прах, и самое ужасное, то, что ничего с этим не поделать, и так будет всегда. когда сил терпеть это уже нету хочется покончить со всем этим, хочется с собой покончить, прекратить эти страдания длинной в человеческую жизнь и уйти в иной, лучший мир. антон николаенко
NEGATIVE, статус.французский.нет слов.всю малину мне портит.(((
NEGATIVE, товар не пришло! трек номер отслеживания ложный.
NEGATIVE, не соответствует, ткань сильно тянетсяч запах сохранился после стирки
POSITIVE, отличное качество,хлопково-стрейч ,на рост 163,вес 50 сел очень хорошо.пришел быстро
NEGATIVE, просто гигантская куртка ,хотя заказала самый маленький размер .ужасный запах то ли сырости ,то ли таблеток.но быстрая доставка очень порадовала .жаль что носить не смогу ( а ведь на фото оч красивая куртка
NEGATIVE, i ordered white but brought different color for me and does not look like the photo
POSITIVE, очень стильное , универсальное платье , размер m
NEGATIVE, не тот размер,заказывалиxxxl,а пришёл xxl
POSITIVE, это было просто потрясающе! шикарная мафия! спасибо илье и аскару за поддержку
NEUTRAL, доставка быстрая 22 дня до волгоградской области. но заказывала размер s прислали l и естественно он большой и мне не пригодится уже.
NEUTRAL, у американцев подарки кладут в носки, а у нас носки - уже подарок!
POSITIVE, ткань приятная, легкая, цвет красивый
POSITIVE, платье тоненькое , ткань как плащевка. сшито хорошо, брала размер l на российский 46, носить можно, но не много тянет в груди.
NEGATIVE, футболка хорошая но шла 3 месяца до владимирской обл.,спасибо за подарок
POSITIVE, хорошая маечка, ткань приятная. правда швы не везде идеальные, но не критично. на 42 размер подошла идеально
POSITIVE, супер шапка! тёплая, приятная и очень аккуратно сделана. буду заказывать ещё!
NEUTRAL, надо уметь выстоять и не женится на просто хорошей девушки - ищете именно свою. не половинку. а именно своего человека. вы его сразу узнаете. как? а вы будете похожи, хотя на первый взгляд совершенно разные! понял? ищи не хорошую, ищи свою, такую же сумасшедшую.
NEGATIVE, мне одной кажется, что математика это не моё?what?
NEUTRAL, ну не совсем то что на картинке изображенно,синтетика!я расстроена!
POSITIVE, excellent product! i'm happy with the purchase.
NEUTRAL, пришли очень быстро, но вместо одного цвета положили другой(заказывала красивый голубой-отправили бледный aprikot) правда, предупредили в письме и не дождавшись моего согласия-отправили.спрашивается, зачем торопились? открыла спор после получения. сейчас спор на стадии возврата денег.
NEUTRAL, с трудом верится.
NEGATIVE, не берите этот халат!
NEUTRAL, возможно, дело в общем падении интереса к космосу, а к конкретным программам? космонавт отлетал на орбите 200 суток, выходил в открытый космос, может, действительно, он не ждет ничего нового от еще одного полета?
NEGATIVE, ждала заказ полтора месяца, пришел заказ не в мой город, пришлось ехать за ним и тратить на это свои деньги, сама куртка не очень качественная, мех просто ужасный, я не довольна заказом, размер s подошел на рост 160, но качество оставляет желать лучшего
POSITIVE, при росте 170 это - туника, до платья длины еще много надо, но как туника очень понравился товар, не ожидала. брала за 405 р, за эти деньги не думала получить качественную вещь из необычного материала, которая будет хорошо сидеть, смотреться, хорошо смотрится с обтягивающими брюками, леггинсами, я имею гораздо более "габаритные" размеры, чем у модели, но на картинку похоже очень. спасибо продавцу, не прогадала, довольна
POSITIVE, кардиган супер! мне очень понравился. нитки нигде не торчат, все швы аккуратные. сел изумительно. продавцу огромное спасибо. на русский 46 размер заказывала xl. доставка до мордовии заняла 1,5 месяца.
NEGATIVE, продавец отправил товар быстро.ответил только на один мой вопрос дальше отказывался общаться напрочь.самая худшая моя покупка на али очень разочарована.описание товара полностью не соответствуют предъявленному продавцом!на фото видно что ткань ооочень тонкая,прям тряпочка хотя по описанию должна быть плотная,плюс резинка должна быть по всему поясу а тут тоненькая я заказывала уже такой же товар и знаю как должно быть!а тут обман!плюс товар был не совсем тот который я заказала!отсутствовали элементы .за такую сумму и прислать такое г!я просто возмущена!открыла спор и продавец согласился вернуть половину стоимости,потому как за то что в итоге мне пришло это настоящая цена.
POSITIVE, все супер! немного швы неровные, но за такую цену глупо на это обращать внимание
NEUTRAL, это не толстовка, обычная рубашка, чуть теплее и не более
NEUTRAL, не будите меня сегодня . сам проснусь.наверно. ну пжалуста.
NEUTRAL, сегодня первый день моей оставшейся жизни.
NEUTRAL, размер совсем не соответствует, чашка никак не с, если заказывать маленький объем 70 чашка тоже маленькая, подошел на грудь 70а
POSITIVE, рубашка очень классная, всем советую.
POSITIVE, весны прекрасные черты. весны прекрасные черты поэта душу умиляют. своей невинной чистоты навек они не потеряют. а зимней гордостью холодной и белоснежной красотой, в полёте думы благородной, зима пленяет нас с тобой. в плену я так же у тебя, в твоих очах бездонных, объятиях ко мне любя и уст не омрачённых. так будь моим ты океаном, созвездием моей судьбы. пусть не окажутся обманом твои прекрасные черты.
NEGATIVE, товар я не получила. открыла спор. потом он почему исчез из раздела ведётся спор. деньги мне не вернули. впечатление отвратительное. просто кидалово
NEGATIVE, аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа нету денег на телефоне
POSITIVE, джинсы коротки конечно. не знаю почему так жалко при пошиве джинс сделать нормальную длину ((( за это снимаю звезду. и это при том что я не высокая, мой рост 163. размер 30 хорошо сядет на бедра 106-108, мне они велики оказались.
NEGATIVE, заказ шёл 63 дня,но товар качественный.
POSITIVE, классное платье, но размер м (на бирке) по всем измерениям оказался l. подошло маме, она довольна
POSITIVE, блузка классная, немного торчат нитки на пуговках и все. цвет как на фото, не просвечивает. посылка дошла быстро и отслеживалась. рекомендую ! спасибо продавцу. позже вышлю фото
NEGATIVE, мне не понравились, пришли короткие джинсы, продавец не возвращает часть денег
NEUTRAL, резиночки все в клею. думаю не долго прослужат.
POSITIVE, спасибо!майка качественная.мне понравилась
NEUTRAL, держи) не очень конечно получилось, но все-же)
NEUTRAL, будь спортсменом айда за нами)
POSITIVE, это один из лучших моих заказов на али! джинсы отличные: без запаха, ткань прочная, но мягкая, сели отлично (на 42 русский размер брала xl). главное - пришли невероятно быстро: заказала в конце декабря, в 20-х числах, получила 5 января в воронеже. очень довольна, продавца советую!
NEGATIVE, товар не пришёл , но продавец вернул деньги и всегда был на связи
POSITIVE, хорошая рубашка, нет никакого запаха, рукава в самый раз, все швы ровные, нитки не торчат! покупкой довольна!
NEUTRAL, the dress in the photo covers the feet completely and it's a dress shikotsu
NEGATIVE, этот неловкий момент когда ты узал свои семестровые оценки.мне конец!
NEUTRAL, ткань хорошая,мягкая. но есть одно но пришло уже с дыркой. обидно не много
NEGATIVE, товар не пришел.деньги не вернули.не заказывайте у этого продавца.
NEUTRAL, заказала xxl -50 размер. не соответствует. маломерки. цвет красивый. разачарована с размером.
POSITIVE, куртка шла долго.пришла с браком швов .продавец признавать брак не хотел, за это снижаю оценку.через спор удалось вернуть 200 руб за исправление швов в ателье., за стоимось дополнительной работы.если бы проблему не решила поставила бы ещё меньше.
NEUTRAL, кофта норм. ткань не хлопок. всё по размеру.смотриться хорошо
NEUTRAL, платье очень большое. на рост 165 и вес 58 заказала xl.
POSITIVE, очень красивое платье с великолепной вышивкой! нет никаких проблем)) заказывала размер м на ог- 93см, от- 64см, об-93см и плечи 38см.
NEUTRAL, кофта пришла почти в срок. претензий к доставке нет. но качество на тройку. бирок о составе нет, о происхождении материалов можно только догадываться. очевидно что это не хлопок. села совсем не так как на фото, конечно, взяла xl на мой 44-р. в бёдрах слегка натянуто. носить не буду.
NEUTRAL, не держится, отклеивается -пара движений и все
POSITIVE, очень даже ничего , за такую цену. замок немного борохлит, но это не так страшно. заказывала 14.08 пришла в краснодарский край 30.08. на размер 44-46 заказывала l
NEUTRAL, сумкин сегодня у одной цыпки фотик пробил :)скинул мне пару первых работ.завтра звал нас на цум :)хотел строить нам форосет на фоне цума :)ну ты понял :)
POSITIVE, браттттт, я скучаю.хотя)))
NEGATIVE, товар пришёл с браком , продавец отказался вернуть деньги!
NEUTRAL, сколько времени прошло, а все лезут! велосипедист
NEGATIVE, .в комнате ночь. спят все люди вокруг. только не спит самый преданный друг. песни, что душу терзают, поет. хрипло в душе завывает койот. болью в висках.раной в душе. лезвием бритвы по рваной щеке. слезы вокруг.остывает стакан. разве ты будешь от горести пьян.
NEUTRAL, всем флоренс, ребята! я вернулась, приезжайте в гости есть голландский сыр и бельгийский шоколад и слушать истории про крутых чуваков с каучсерфинга)
NEGATIVE, i do not know who is great,but i did not like,very thin and highly translucent,the color took black
NEUTRAL, посылка до сахалина шла 1,5 месяца. отслеживалась на уровне "покинула-прибыла". сами трусики очень понравились:тонкая сетка с рисунком,не слишком прозрачная,пошив интересный. но! на 42 размер оказались очень малы! а размер,к сожалению,один. поэтому 3 звезды.
NEGATIVE, заказ ждала 2 месяца. так и не дождалась. открыла спор. продавец просил подождать. только у нас лето к концу приходит. а по отслеживанию посылка ещё с китая не вылетела. деньги не вернули пока.
NEUTRAL, ставь лайк если тоже!
NEUTRAL, начнём с того что продавец дал мне неверный трек код, написала ему дал верный трек код. отслеживался заказ всегда. но не стоит своих денег. 5xl по факту большой для 50-52 размера. ткань не приятная. выглядит дёшево и не красиво. товар отправлял долго неделю был в обработке . итог: не советую своих денег не стоит
NEGATIVE, ткань тонкая,думала как джинса,короткое.
NEGATIVE, товар не пришел, хотя раньше неоднократно все приходило! ждала.но увы(((
NEUTRAL, i did not really like the overalls, the rubber band is too high not nice
NEUTRAL, маленькая кофта-оставила дочке у нее 40р, а заказывала на 44р.
POSITIVE, шапка отличная,рекомендую,быстрая доставка в свердловскую область
NEGATIVE, заказывала здесь один топ, очень понравился. заказала ещё один, посылки нет уже два месяца, очень жаль, тк первый подарила подруге. вообщем осталась я без маечки (((((поэтому и плохие оценки
NEGATIVE, деньги не вернули. продавец закрыла спор
POSITIVE, время прошло,а воспоминание осталось.так хочу вернутся туда. хочу тех самых тёплых прогулок. долгих разговоров((( люблю тех кто сделал моё лето охуенным
NEGATIVE, на фото он плотнее, пришла сеточка
NEGATIVE, продавец любит отправлять неполные посылки. столкнулась с этим уже не первый раз. если открывать спор по этим вопросам возмущается и говорит что он отправил ) все нервы уже вымотал мне
POSITIVE, ооочень сильно промахнулась с размером, даже жалко (( выглядит интересно. но носить нельзя. . ( ищу теперь очень крупную девушку, чтобы отдать)
POSITIVE, отличное платье! быстрая доставка, отслеживалось весь путь! огромное спасибо продавцу!
NEGATIVE, пришла тупо тряпка, простроченная по бокам, ни выточек,ничего.надеть на человека это не реально! девочки, не заказывайте это!
NEUTRAL, брала на размер больше, но рукава коротки((( если только ходить с закатаными рукавами, иначе смешно((( ждала ровно 40 дней!
NEGATIVE, я не получил товар а спор закрыле дермовый магазин не заказываете люди один обман
NEGATIVE, пробовал писать комментарии в новостях на предмет недоверия правительству петербурга. мой ответ автоматически подлежал модерации и так и небыл вывешен в комментариях. :-))) и вся эта показуха что якобы кого-то арестовали из-за прокладки хуевых труб. и еще т.п. - шума много, толка мало.(
NEUTRAL, изделие не соответствует образцу на модели. очень маленького размера. как болеро.
NEUTRAL, fast shipping.but it sent the other thing.
NEUTRAL, таблица размеров в очередной раз не соответствует действительности. решила заказать размер в размер (доверившись представленным параметрам). мимо. маломерка. качество изделия на 4. доставка до москвы 16 дней.
NEUTRAL, товар не получен ,открыл спор, продавец сразу вернул деньги.
NEUTRAL, сложи своё имя и посмотри, как оно читается по-японски :-). a- ка b- зу c- ми d- тэ e- ку f- лу g- жи h- ри i- ки j- зу k- ме l- та m- рин n- то o-мо p- но q- ке r- ши s- ари t-чи u- до v- ру w-мей x- на y- фу z- з!
NEGATIVE, джинсы большие , товар не соответствует размерной сетке
NEUTRAL, "все три года зоны словно позади.я смотрю и вижууу.!)))))
NEUTRAL, сарафан очень низкого качества.
POSITIVE, мои данные 1737497, вес 65, заказывала 29 размер. подошло идеально.отворот с моим ростом, конечно, не сделать - буду носить на каблук сшито замечательно. шло до ульяновска 40 дней. продавец быстро помог решить все проблемы.
NEUTRAL, кофта крутая)на свой 44 заказывала l пришёл за неделю)
NEUTRAL, уважай себя, уважай других, уважай маленьких, уважай больших, уважай своих, уважай чужих, старых, молодых, здоровых и больных, уважай всех остальных, всех кто живёт с тобой на этой планете, ведь каждый знает что, мы её дети, она нас охраняет ночью и днём, плюс - это наш огромный дом мы все здесь живём, йоу можно сказать - она наша мать, люди перестали её уважать, стали обижать, взрывать, выжигать, отравлять, засорять, убивать свою мать. как это понять? как всё поменять? людям подсказать, научить их понимать, научить их принимать, этот мир как свою мать и не дать им вавилоном стать, и не дать им вавилоном стать
NEUTRAL, цвет яркий,насыщенный.швы все ровненькие,ни одной торчащей ниточки.а вот ткань просто ужасная,такой синтетики я еще не встречала(((очень сожалею о потраченной тысячи рублей.доставка товара быстрая,но я его не рекомендую.такое не то что одеть и дотронуться неприятно!на рост 156 см,ог-94 и об-89 хl очень велик,здесь моя вина,нечего слушать отзывы,заказывайте по размерной сетке продавца!
NEGATIVE, ткань плохого качества , низкая посадка, шнурка вообще нет , вообще я вообще не довольна этим заказам
NEGATIVE, не берите,ткань очень легкая и размер очень маленький.для девочек наверно хорошо будут.в целом недовольна.
POSITIVE, свистел очень классный, соответствует указанным параметрам и фото продавца. очень мягкий, надеюсь быстро не скатается. цвет белоснежный. товар дошёл за 1.5 месяца. советую для заказа. на свои параметры 42-44, заказала м - подошло идеально.
NEUTRAL, вам подарок с запиской желаю большой любви и семейного уюта!
NEGATIVE, свитер понравился, но он ужасно пахнет! химия какая-то
NEGATIVE, пришло не то что было заказано, открыла спор, пролааец закрыл еготничего не ответив. не рекомендую. товар голая синтетика
NEUTRAL, эмаль вся потертая
POSITIVE, доставка быстрая 20дней липецк.качество класс .на 167 53 кг отлично, ещё тянется.и самое главное рукава не короткие.
NEUTRAL, качество оправдывает цену. чистая синтетика, просвечивает лиф, м на параметры 15450 слегка в обтяжку, ожидала, что будет свободной. разочарована. доставка порадовала, продавец очень быстро отправил товар, все отслеживалось и дошло менее чем за месяц
NEGATIVE, юбка-то нормальная, да и дошла вроде быстро до янао. однако, увы, маленькой оказалась. деньги уже несколько дней не возвращают. продавец молчит. за это и оценка 2.
NEUTRAL, в целом кофта неплохая, но есть минусы. цвет на фото вообще другой, в жизни она нежно голубая. надписей на рукавах нет. снизу просто не очень аккуратно обрезана, ничем не обработан срез. обрезана довольно коротко, если поднять руки, будет виден лифчик. своих денег не стоит, я считаю. цена завышена. но летом градусов на 20 нормально. материал к телу приятен. так что решайте сами
NEUTRAL, свитер просто окрашен краской, при чем не равномерно, не известно как поведёт себя при стирке
NEUTRAL, платье впереди очень короткое,слишком.на рост 162см.и на размер 54 российский тесновато в груди. носить не буду.
NEGATIVE, ничего не пришло. деньги не вернули.
NEGATIVE, заказывала 14.07, заказ не пришел 12.09 продавец вернул деньги.
POSITIVE, качество клевое очень похожи на эко кожу модно и красиво! за такую цену огонь ленинцы смотрятся дорого
NEUTRAL, белье красивое, но с размером что-то не понятное, брала ещё 2 комплекта у этого продавца такого же размера, все отлично. но тут такое ощущение что на нулевой размер, сплюснул и без того мои небольшие формы. наверно на 2 размера больше надо брать. за это и снизила оценку. а так внешне очень понравилось
NEGATIVE, хочется сказать спасибо большое за быструю доставку! пришло за 2 недели! это очень быстро и стоило 2 звёзд! хвалю, но не могу это сказать о самом заказе! рубашка прозрачная! кто, как я, берет на работу, или универ, или школу, где нужна классика. не подойдёт. она неприлично прозрачная! если же вам под какую-то другую одежду или она не требует при ношении официальности, то нормально. материал на ощупь нормальный.
POSITIVE, стирала три раза с полосканием, чтобы ушел синтетический запах. а так все нормально, качество хорошее
NEUTRAL, очень смешные носки. без пятки. приехали быстро. ок. спасибо.
NEUTRAL, алексей шпомер: алкоголь это генетическое оружие
POSITIVE, пришла быстро.спасибо продавцу.
NEUTRAL, не совсем устроило качество легинсов , полоса на видном месте.
NEUTRAL, в целом заказом довольна. есть небольшой брак на рукаве, дырочки. заказ дошел почти за месяц, до москвы.
POSITIVE, спасибо продавцу, доставка быстрая 28.07. заказала, получила 08.08. качество хорошее, нитки не торчат, запаха нет. на размер российский 56 взяла 3xl, подошла идеально, об.груди 116, талия 104. рекомендую, оценка 5.
POSITIVE, качество ткани на 3. это хб плюс нем ного эластана. похожа на лапшу. цвет выстирывается. носить можно не на праздник, только будни.
NEUTRAL, в целом неплохо, но очень много ниток торчит и затяжки везде
NEUTRAL, соберите команду и получите награду!
NEUTRAL, все за ес а я за британию
NEGATIVE, продавец мудак, товар не пришел, потому что он его и не отправлял. по спору деньги не вернули, этот пидр требует возврат товара. но вопрос какого?
NEGATIVE, в общем на свой 48-50 заказала хл, т. к. посмотрела параметры: мои 105х86х107, и по моим параметрам я взяла даже с запасом, но кофточка оказалось очень короткой, больше как топ. или я неправильно подобрала, или же описание подводит, но берите лучше на размер больше. иначе как я прогадаете и расстроитесь(
POSITIVE, ахаха, а правда, почему бы и нет?
NEUTRAL, швы плохо прошиты. торчат нитки. платье кривое. очень тонкий материал, почти прозрачный. сидит как мешок.
POSITIVE, платье очень красивое, материал плотныйи хорошо тянется, село очень хорошо, доставка молниеносная, закажу еще
NEUTRAL, материал под замшу, внутренность жилета не продумана совсем (много разной матни)
POSITIVE, шапочка подошла, качество обалденное. спасибо продавцу, советую.
POSITIVE, нормальное платье, на каждый день сойдет
POSITIVE, заказывала дочери,сидит идеально.товаром довольна,швы ровные.спасибо продавцу.
NEUTRAL, мега шлем по мега низкой цене! только до 19 октября! 2100р первым 10-ти заказавшим! оплата на супер выгодная цена 2100 руб. оплата через paypal на
POSITIVE, очень симпатичное пальто. немного промахнулась с размером. на обхват груди 94 взяла х1. в груди это только на тонкий свитер. надо было брать на размер больше. а так - аккуратная работа, красивая ткань, тонкое и мягкое, но безусловно - это осень, весна. надо дать отвисеться, такую куртку получила неделю назад, уже распушилось и стало объемнее.
NEUTRAL, что, лешик, близка картинка?
NEUTRAL, не красивая, как после сотни стирок, рисунок не четкий, очень свободная, вид как у старой футболки бойфренда, но с цветочным принтом. не просвечивает, в целом к телу приятная. только для домашнего использования.
POSITIVE, отличное платье, теплое,не колется, к телу приятное, мягкое. на параметры 897096 село хорошо, в рукавах не узко (но у меня руки худенькие).фото не передает цвет точно, а цвет красивый, спелой )
NEGATIVE, объём груди абсолютно не соответствует заявленному
NEUTRAL, the material is clearly synthetics, thr size is way too small even though i purchased an m.
NEUTRAL, всё бы ничего, но я рассчитывала на изделие из хлопка, как заявлено в описании. это синтетика.
NEGATIVE, разменная сетка не соответствует действительности. куртка очень велика
POSITIVE, отличное платье. дешево не смотрится. хорошая ткань. супер. заказывайте смело
NEUTRAL, забейте хуй на контакт, сидите тут
POSITIVE, сильно красит, всё тело синее от неё и коротковата на рост 163
NEUTRAL, ставь фото бибера!
NEUTRAL, качество на троечку, вещь смотрится дешего, цена ему рублей 300, не больше, на рост 152 лямки велики, нужно ушивать, на дачу на шашлыки ездить пойдет, но не болеекто носит качественные, стильные вещи не советую
NEUTRAL, лица женского пола не подвергаются наказанию за изнасилование, ст. 132 ук рф (эти слова не выходят у меня из головы)
POSITIVE, 4 октября! харьков! жизнь хороша сама по себе!
NEUTRAL, доставка быстрая, это большой плюс. в целом осталась бы покупкой довольна - приятная ткань, подошли по размеру, не высокая цена. если бы не одно но! дырки на изделии! не по шву( очень печально( поэтому 3 звёзды(((
NEUTRAL, по качеству полностью совпадает, но на рост162 очень короткая ели прикрывает рупок ,очень растроина((((
POSITIVE, 9684106 рост 155 см немного обтягивает .мне нравится когда свободно.а так товар хорошего качества
NEGATIVE, к пошиву претензий ни каких. всё качественно. доставка 3 недели до мо. но 100 синтетика! ни процента хлопка. на бирках состав не указан! претензий не предъявить. в жару неприятно липнет.в магазине в живую ни за что бы не купила. оч жаль, модель хорошая. размер м подошел идеально на парметры 87ог6696об.
POSITIVE, юбка отличная, качество супер, на ощупь мягкая, приятная. на бедра 90 см размер s маловат.
NEGATIVE, комбез так и не получила, деньги вернули.
NEUTRAL, пришёл заказ очень быстро. качество оставляет желать лучшего. кружево всё трещит при надевании, после первой стирки точно отвалится . основной материал голубевы синтетика
NEGATIVE, ткань бракованная , не покупайте этот товар
NEGATIVE, сижу составляю индивидуальную программу обучения. 1 класс. разрабатываю нагрузку, расписание, поурочные планы. вот только не знаю на базе школа россии или 2100? дайте мне яду. ну почему я не училась на: врача, учителя, психолога. хотя, хорошо, что мы живем в россии, а не в европе. фиг бы мне там дали что-нибудь изменить.
NEGATIVE, товар не пришёл , осуществляется возврат средств
NEGATIVE, заказ не получили.ждали очень долго .продавца не рекомендую
NEUTRAL, шло месяц,немного разочарована,большевато,надо было на размер меньше брать.
NEUTRAL, шли почти 2 месяца. верхний слой как дешёвые блестящие колготки, ожидала более плотный верхний материал. по размеру все подошло.
NEUTRAL, очень красиво смотрится. на об 90 и от 67 заказала xs матовые. подошло. жаль что сразу появились трещинки. на коленях и выше. одноразовая вещь. не рекомендую. с продавцом не общалась.
POSITIVE, отличный магазин! прибыло за 18 дней с оплаты - у всех бы так! сам товар, и тот что заказывали, и приличного качества. в общем,всё отлично - рекомендую! great shop! arrived in 18 days from payment - all is well! the product itself, and that's what i ordered and decent quality. in general,everything is fine - i recommend!
POSITIVE, отличная кофта, полноразмерная, приятная ткань, слегка колется, совсем немного. цвет насыщенный синий. состав ткани неизвестен, так как на кофте нет бирки с составом. в течении трех недель прибыла в москву. трэк остлеживался. буду заказывать еще, продавцу спасибо!
POSITIVE, удобные, приятные к телу. на 46-48 рус размер l очень свободно. кто любит плотнее - берите меньше. как по мне, так до минус 10 градусов, не больше (гор. санкт-петербург) . не толстые и зимние, зато смотрятся очень аккуратно и красиво. с юбкой или платьем самое то! продавец спасибо за товар, хорошего бизнеса!
NEGATIVE, шорты невозможно носить! все швы колят, просто в мусорку их!
POSITIVE, ты мне очень нужен! люблю тебя!
NEUTRAL, твой единственный выход походу.тебя поймут и простят!
NEGATIVE, оставивив сердце в россии, я возвращаюсь на свою войну.
NEUTRAL, слишком маленький размер пришел,но после стирки вроде растянулась немного,и зацепка сильная,больше заказывать не буду,тк её хватит на пару раз надеть
NEUTRAL, доставка до хмао 43 дня. супруга носит 46 размер обычно всегда заказывали м размер. почитали отзывы заказали l размер. в итоге пришло l и подошла идеально. но другая куртка у этого же продавца и тот же размер l оказался маловат для нашего м. полное не соответствие таблицы размеров.
POSITIVE, потрясающий свитер! мягкий, красивый, теплый, качество идеальное! очень довольна!
NEUTRAL, качество материала не плохое - боди приятное к телу, запаха нет. но, на свой 40-42 заказала s, диаметр полоски на шее огромен! в талии на спине очень сильно свободно, талия у меня 60 см., в общем, либо сильно его ушивать в горле и талии, либо не носить. одевается очень не удобно - снизу боди не расстёгивается, есть замок на спине и одеть можно только через ноги.
POSITIVE, сработали на отлично быстро размер подошел пять звезд
POSITIVE, отличное качество! фото соответствует.
POSITIVE, на 6992 прям впритык совсем.л-ку надо конечно.пришлось подклад отпороть чтоб сидеть можно было.конечно сядет еще "кожа" по фигуре.а так очень хорошая юбка.на 164 см и длина как надо смотрится и фасон сам супер.цена 841 р. брала. конечно в мск не купишь такого плана никогда.спасибо продавцу) всем спасибо за отзывы очень помогают определиться.
NEGATIVE, я недовольна ! продавец переубедил меня в размере . разумен оказался большим
POSITIVE, рост 172,ог 90,от 70,об 96.сидит отлично
POSITIVE, куртка на раннюю осень, прошита аккуратно, смотрится не плохо. на рост 167, обхват груди 91, бедра 94, талия 73 - l в самый раз, продавцу спасибо.
POSITIVE, на параметры 88:60:90 взяла размер м , нужно было все таки послушать девушек, которые писали в комментариях и брать s. костюм сидит немного большевато , но не критично ! пошив фабричный отличный , синтетика , но приятная к телу , очень сильно мнётся и видно нижнее белье .
NEUTRAL, в целом свитер мне понравился: мягкий, приятный к телу, теплый, но внешне смотрится очень куцо, не смотря на то что взяла на размер больше свитер все равно оооочень короткий, анешне смотришься очень мощьно за счет сильного объема своей короткости (несмотря на то что у меня размер s). не стала было бы такой покупать
POSITIVE, вцелом понравился, немного лезет пух и слегка топорщится на спине (возможно расчитан на пост чуть выше моего, я 156 см) но в расстёгнутом виде сидит неплохо. брать сумочку или в чемодан в дорогу пойдёт, лёгкий, тёплый пиджачок.
NEUTRAL, я никого не прошу жить ради меня, но и сам живу только для себя. я не домогаюсь ничьей души, но и не хочу, чтобы кто-нибудь домогался моей. я не враг и не друг людям, нищим духом. чтобы заслужить мою любовь люди должны сделать еще кое-что кроме того, что родиться. айн рэнд
NEUTRAL, очень долго отправляли заказ, когда через неделю я его отменила, магазин не захотел его отменять, и с горем пополам через дней 10 они только отправили. качество тоже не фонтан. джинса с большой примесью синтетики, тянется очень сильно.
POSITIVE, я довольна заказом на 100 закажу еще парочку точно
NEGATIVE, кошмарная кофта ,очень тонкая и ужасная по качеству,размер не соответсвует маловерии ,брала xxl -на русский 52-мал
NEGATIVE, цвет не такой как на картинке(((( в действительности темно красный.
NEUTRAL, цвет темнее чем на фото
NEUTRAL, носки классные, но продавец долго не отвечал но вопрос, поэтому 3
NEUTRAL, ожидала лучшего. смотрится очень дешево.
NEUTRAL, заказ шёл месяц. как все и говорят. трусики норм, а вот майка большая ее бы сантиметров на 5 меньше.
NEUTRAL, мала, хотя брала на размер больше своего, неприятный запах
POSITIVE, пуховик отличный! все описание соответствует! до костромы за 2 недели доехал) попала на скидки и купила за 1736 р. - очень довольна. теперь не переживаю на счет грядущей зимы)
NEUTRAL, оформила 28.10.2017, а заказ пришел 22.01.2017. почти 3 месяца. очень долго
POSITIVE, ааааа , тип , ты себе ушенцию пробил !"!"!"!"!"! )))
NEGATIVE, товар так и не дошёл , возврат денежных средств так и не дождалась . очень очень не рекомендую этого продавца!
NEGATIVE, майка не качественная. сшита плохо, строчки вкривь вкось. тонкий материал. просвечивает.
NEGATIVE, товар не дошел,продавец обманул меня попросил отменить спор , так пропали и мои деньги и товара нет
NEUTRAL, товар не пришел. прошло 115 дней. открыла спор, когда очередная защита покупателя подходила к концу, а продавец отказался ее продлевать. до вмешательства медиаторов али продавец спамил мне копиями сообщений. "отмени спор, подожди 4 недели и посылка приедет!" админы приняли мою сторону - деньги мне вернут! больше у этого продавца заказывать не буду! это кошмар!
NEUTRAL, чашки пришли помятые,клей плохой,почт не держится,при наклоне отлипает(((очень расстроена,ожила большего
NEUTRAL, товар не доставили. продавец постоянно писал,о товаре,но так и не доставили. деньги продавец вернул только после вмешательства алиэкспресс.
NEGATIVE, очень низкое качество.тянется во все стороны.ткань очень плохая,цепляется как капроновые колготки. одевать точно не стану.
NEUTRAL, все для 3д панорамы продам лежит некогда :)
POSITIVE, ставлю 4 звезды, потому что не ожидала, что шапка будет выглядеть настолько дёшево, моя ошибка, что сделала заказ. не рекомендую, трекер отслеживался
NEUTRAL, я крем-сода! 0
NEGATIVE, я расстроена! сначала заказала серую м. очень понравилась, но хотела немного свободнее. заказала другого цвета l. но пришёл размер гораздо меньше моей предыдущей м.
POSITIVE, на мой бесполезный и ничего в себе не несущий инстаграм подписался alan, мать его, mcgee, жизнь прожита не зря!
POSITIVE, ура! отпуск стартовал!
NEGATIVE, платье пришло абсолютно не такое. другой цвет и другая модель (как мешок)
NEUTRAL, у всех изчезли видео записи (вк) !
NEGATIVE, я не знаю что сказать. я в шоке! картинка одна - на деле совсем другое. ткань тонкая, прозрачная. горловина растянута, в плечах впритык, спина на 2 размера больше. рукава широкие, рука должна быть толщиной в ногу, чтобы хоть чуть чуть обтянуть. смотрится как старая растянутая вещь на старой бабуле.
POSITIVE, гараж епта)))))) было круто
NEGATIVE, уши не такие как на фотке, размер не м больше на s похоже( обидно, что маловато
NEGATIVE, девочки трусы по качеству отличные и размера сетка соответствует но нет не одной фотки с трусами в открытом виде будьте внимательны они широкие как панталоны ластовица из за ширины натирает между ног! проду надо реальные фото. у меня на третьей фотки пример на сколько они широкие
POSITIVE, значит будут эти!хочу.р
NEGATIVE, сомнительное качество. дырка на плече и печать снизу рисунка не целая. так же желтая полоса внизу.
NEGATIVE, костюм до сих пор не доставили! где он?
NEUTRAL, quality, wanted to expect better
POSITIVE, клевые и теплые
NEGATIVE, никогда бы не подумал, но хочется уже поскорее вернуться к работе с железками.достала стройка уже((
NEUTRAL, получил за 25 дней, новосибирск, заказывал девушке, оказалось маловато, хотя заказывал по размеру, поэтому берите на размер больше
NEGATIVE, штаны пришли быстро, но качество просто ужас! белые лампасы кривые, впереди все собирается, как будет на мужчину сшиты . я вообще не довольна , даже ха такие деньги! не рекомендую .
NEGATIVE, не понравился мне костюм, пошит криво, ткань очень тонкая, целлюлит просвечивает.
POSITIVE, отличная туника-толстовка. на 46 (98-78-98) брала xl. село хорошо.
NEUTRAL, wery long sand time
NEUTRAL, сарафан не понравился, возможно из-за моего большого бюста. как-то некомфортно. к продавцу никакх претензий, отправили достаточно быстро. спасибо ему.
NEUTRAL, просвечивают сильно. мне не понравились, хотела заниматься в них, теперь только дома
NEUTRAL, большой размер. синтетика. не советую.
NEUTRAL, очень тонкий материал, электризуется, а так вроде ничего
NEGATIVE, товар не получила, не отслеживался, написано было что отправка отменена. продавец мне говорил ждать. больше месяца пррждала, ничего не пришло. номер для отслеживания он не смог мне дать (наверное, потому что его простр не было). деньги вернули.
NEGATIVE, пуловер совершенно не соответсвует фото! швы корявые. рукава разные по размеру в пройме. материал - голимая синтетика. но мягкий. в общем, вещь очень странная. самая неудачная покупка на сайте.
POSITIVE, продавец общительный и отзывчивый, отвечал на все вопросы, но к сожалению товар не пришел, и это минус нашей почте. продавцу спасибо за честность , деньги вернул.
POSITIVE, заказ шел почти месяц до свердловской обл., синтетика, большемерка, полоска от переводки, прошита качественно, приятно, что продавец положил подарочек - переводки
NEGATIVE, это полный ужас. куртка не такая совсем, как на картинке. я очень недовольна покупкой. на картинке цвет сочный, а мне пришел тусклый и темный очень. рукав короткий.
NEUTRAL, короткая длина, размер меньше чем предпологалось
POSITIVE, коротковато, взяли на 44 м. а так кофточка красивая и приятная к телу
NEUTRAL, заказала в подарок, дополнительно оплатила ускоренную доставку, но посылка потерялась в пути. продавец отправил снова, за это спасибо!
NEUTRAL, на рост 180см и вес 62кг xl подошел идеально) но есть минусы: ткань синтетическая и к ней все липнет, все волосы и т.д. еще материал чуть-чуть просвечивает. это не страшно) а так все устраивает)
POSITIVE, хорошая кофта. на бюст 85. брала м.
POSITIVE, до воронежа шло почти месяц. по отзывам взяла размер s(мои параметры -836794)-подошло очень хорошо! думаю м-был бы широковат. но в принципе на пару теплых свитеров и м хорош наверно. длина выше колена, но мне главное-попа прикрыта. на -20 прохладная конечно, а так хороший плотненький синтепончик. по фасону-прямая, глубокий капюшон, удобные карманы. единственное -нет петельки гардеробной, но это ерунда. у кого руки длинные-рукава коротковаты будут. девчонки, за такую цену куртец-шикарный!(за 1271 брала). запаха нет, нитки не торчат, строчки ровненькие, цвет брала болотный-точно как на картинке(мои фото не прикрепляются почему-то.). забрала из сдека сама(позвонили заранее-предложили или курьер или сами). в общем спасибо продавцу, товар определенно советую!
POSITIVE, блузка понравилась, очень даже приличная.заказывайте, не пожалеете, если вы не привыкли к дорогим вещам. на рост 163, ог 103, об 104 заказывала xl, подошла идеально, хотя продавец советовал l.
NEUTRAL, заказала размер м на рост 175. рукава немного коротковаты, но это некритично. много зацепок. очень некачественно пришита горловина (ну или чокер, не знаю как назвать эту часть). доставка заняла около месяца.
NEUTRAL, не очень понравилось как сидит. ну если дома ходить, то пойдет. доставка меньше месяца в салехард.
NEGATIVE, вообще не держит, сразу отклеивается
POSITIVE, на рост 160 с весом 50 кг, взяла м, немного узковата и коротковат рукав. немного торчат нитки. заказала рубашку 08.07- получила 07.08.17г.
NEUTRAL, заказала свитер 11.11 свитер шёл больше двух месяцев в украину (укрпочта) с середины ноября не отслеживался ! пришлось изрядно поволноваться так как даже на спор алиэкспресс отвечал что товар в пути ! пришлось открыть спор на возврат части денег так как на размер м рукава 49см ,а не 56см! в целом свитер мягкий, цвет соответствует, горловина высокая , надеюсь катышки не появятся быстро! на рост 164см не длинный, по пояс , вес 50 кг -сидит по фигуре !
NEUTRAL, в кремле раскол. подоплека - экономическая
POSITIVE, пришли в г.барнаул, алтайский край спустя 2-3 недели. домашние, пляжные шорты. удобные, тело дышит в них.
NEGATIVE, в описании товара продавцом допущена полная неопределённость, а именно:пол: женщины тип изделия: шерстяной свитер рисунок: одноцветное материал: хлопок материал: хлопок стиль: ардер цвет: флажок как разобраться : это шерсть или хлопок, это вязанное или тканное? наверно нужно уточнить описание товара.
POSITIVE, посылка пришла за три недели. трек отслеживался. есть неприятный запах, думаю, после стирки запах пропадет. заказом довольна.
POSITIVE, костюм понравился . сшит хорошо, качество отличное. всё понравилось. спасибо продавцу.
NEUTRAL, качество норм, но сидит конечно не как на фото.
NEUTRAL, на 48 ххl мал. очень расстроилась. пришло быстро
NEUTRAL, везде торчат нитки,рукава не прошиты
NEUTRAL, на верх 44 рос р-р большой, чистая синтетика, жаль денег, в жизни не купила бы
NEUTRAL, что вы на самом деле хотите получать, занимаясь креативной деятельностью? благодарю за ответы, друзья.
NEGATIVE, будет ещё больней , но ты держись.
NEGATIVE, товар пришёл с ужасным запахом ,плохо прошитый!открыла спор,а мне одобрили возврат 0 рублей !очень недовольна!и сделать ничего нельзя .
NEGATIVE, очень расстроена. пришло за 20 дней, трэк отслеживался, в этом все хорошо. люди, как вы пишите отзывы. размер 42-44 это нужно брать л, а не м. не подошел по размеру, очень огорчена. ткань впринципе неплохая, за эти деньги
NEUTRAL, мне не понравился, торчат нитки, сильно широкий, весит как мешок. цвет не не такой, как на фото продавца. разочарована.
NEUTRAL, майка не дошла.но деньги вернули.
NEUTRAL, слайд-шоу свадьбы алины и андрея юровых (18.09.2013)
NEUTRAL, этот ролик вызывает почему-то неадекватнейшую реакцию свидомитов. к чему бы это?
NEGATIVE, товар не пришел, спор выставить не успела. деньги потеряны
NEGATIVE, лосины не теплые,маленькие,резинка сползает,швы до колен-вобщем,ужасно!на мой рост 164 до щиколотки не достают.деньги на ветер!
NEUTRAL, в процессе, у аделя
NEGATIVE, заказ не пришел,но деньги вернули
NEUTRAL, не соответствует требованиям
POSITIVE, супер цвет точно как на картинке, я хотела себе ярко красную, думала что на картинке цвет не правильный, но нет цвет точь в точь. поэтому я получила не то что хотела, но это только моя вина, фома как говориться не верующая. цвет красивый. но если хотите прям ярко красную то заказывать видемо нужно 013 мои параметры грудь 76 талия 65 бедра 83. размер s отлично. если грудь у вас 83 и больше не покупайте, будет мала. берите м в таком случаи
NEUTRAL, вот и осень пришла скоро зима наступит потом конец света потом новый год
POSITIVE, заказ пришел быстро. ткань хорошая, к телу приятна. размер как раз. цвет оказался насыщенней чем на фота.
NEUTRAL, ткань низкого качества, плохо пришит карман, вокруг него морщит ткань.
POSITIVE, очень красивое боди ,м немного великовато на 42 размер ,закажу ещё s
NEUTRAL, как бутто его кто то носил и потом отправили !
NEUTRAL, я знаю, почему мне не спится. одному спать уже не интересно)))))))
NEUTRAL, блузка- гольная синтетика, скользкий стрейчевый материал, очень сильно электризуется, цепляется за все неровности. вырез просто огромный. для небольшой груди не подойдет. брала размер l на параметры ог 90, от 82 см. в груди не то чтобы велико было критично, но вырез заканчивается чуть выше пупка, весь бюстгальтер наружу. а вот живот, наоборот, обтягивает очень сильно, видны все изъяны. блузка на идеальную фигуру с большой грудью. но больше всего расстроила ткань.
NEGATIVE, заказывала 23.06., продавец 2 раза продливал защиту товара. так ничего не получила. после открытия спора, продавец уговаривал еще подождать. еле выбила свои деньги за товар. был еще заказ у этого продавца,тоже ничего не пришло. за доставку деньги не вернул, хотя обещал. жалко потраченого времени и нервов,поэтому такая оценка.
POSITIVE, были сегодня в lotopark, посмотрели шоу с касатками, дельфинамии тюленями.а также посмотрели других животных.впечатлений масса, настроение супер. продолжаем отдыхать. loropark tenerife
POSITIVE, 3 января заказали 20 января пришло в иркутск. очень приятные к телу, запаха никакого нет
NEGATIVE, к сожалению трек не отслеживается, товар не пришел, продавец уверял дважды что товар отправил, увы его нет. спор почему-то открыть нельзя! не рекомендую!
NEUTRAL, получила посылку. постирала. шнурок весь распустился, остались лишь маленькие концы( в притык).
NEUTRAL, свитеров было три,они пришли за месяц до волгограда за месяц. впечатление неоднозначное,вроде и не плохо,цвета не яркие ,размер на 42-44 .отрицательно - ворот не понятный, рукав короткий, и вонь адская. поэтому нейтрально и не положительно и не отрицательно. нужно читать отзывы.
NEUTRAL, по размеру подошёл, но ткань ужасная, жаркая и не приятная к телу
NEUTRAL, качество нормальное,доставка быстрая,размер xl на 48 очень широкое,на рост 180 только как свитер,рукова 34
POSITIVE, отличная юбка!просто супер! пышная!качество отличное, продавец - молодец! советую! пойду в ней на корпаратив!
NEUTRAL, коротковаты немного, ширинка висит. и одинаково что спереди, что сзади.
POSITIVE, майка понравилась, ткань плотная, рисунок не яркий. на ог 94 хорошо, не весит. быстро дошла посылка.
POSITIVE, штанишки хорошенькие,пришли очень быстро
POSITIVE, месяц в пути. хороший, тёплый, плотный материал. пошив как на картинке. брала xl по отзывам на 46 русский- большие, а по длине короткие. если бы взяла на размер меньше, думаю были бы бриджи. отпорола подогнутый низ - посмотрим как будет после стирки. короче говоря, имейте ввиду, по длине они не классика, и ещё - к низу зауженные, а не прямые.
NEGATIVE, - молчание - знак согласия! - нет, я просто тебя игнорирую. смирись уже.
NEGATIVE, отношение продавца выбесило просто! попросила прислать один размер, прислал xl, который мне велик на мою талию 63 см. и по длине не так как я хотела, хотела чтобы было мини. носить не буду, продавца не советую.
NEUTRAL, толстит. наверно ткань тонковата
NEUTRAL, i bought 11.11 on the sale, but now they are much cheaper. very big for me.
NEUTRAL, плохого качества. ну а что впринцыпи ожидать за эти деньги. заниматься удобно,на вес 56кг , объем бедер 92, заказала м, отлично сели.
NEGATIVE, товар пришло с плохо закреплёнными кнопками.одна вообще оторвана!на гамамелис кнопках сзади дырки!(((
POSITIVE, спасибо ) все супер )
POSITIVE, хороша кофточка, быстрая доставка (меньше месяца).
NEUTRAL, не очень хороший материал, можно сказать не приятный!
POSITIVE, обожаю прогулки, после которых есть что вспомнить
POSITIVE, отличная кофта.мягкая, нитки не торчат.пришла за недели три.рекомендую
NEGATIVE, ужасно! товар заказала в мае, до сих пор не пришёл!
POSITIVE, отличная рубашка! правда маломерка l на девочку 13 лет, короткая и широкая. но ребенок все равно доволен. спасибо!
POSITIVE, платье очень красивое, эффектное! сшито как на меня. на параметры 85-59-90 отлично подошел размер xs.
POSITIVE, отличное платье. xxl на 48-50 как на картинке свободно.
NEUTRAL, рукава коротки, фасон рубашки в принципе странноват, она широкая везде. если поднять руки, рубашка задирается так, что пупок видно. при этом рубашка мне оказалась на размер больше, хотя выбирала по сетке продавца.
POSITIVE, качество хорошее но очень большемерит на 52 размер очень велик
NEGATIVE, йа заболевшее пингвене . придется поездку в буковель перенести на завтра. а то и на послезватра.
NEGATIVE, качеств юбки хорошее.но на обхват бедер 94 см не подошел xl. будто юбка на размер уж точно маловата.подала на возврат. доставка 2 недели
NEUTRAL, одинаковый размер что l, что xl
NEUTRAL, рубашка в целом неплохая, но качество ткани не очень- такое впечатление что материал бу, цвет как будто выстиравшийся.
POSITIVE, здорово) мне нравится) и ткань и покрой. закажу ещё в другом цвете. рекомендую.
NEGATIVE, заказ шёл 1,5 месяца . синтетика голимая ))) рукава короткие ! неприятный запах (((
POSITIVE, отличное.тянется.очень плотное.у меня грудь 4-ка,попа большая и то влезла.утягмвающие колготки уже не нужны т.к. платье и так утягивает.единственное в районе груди если грудь большая смотрится развратно,но это можно решить :нашить прозрачную черную ткань как окантовку в райрн декальте.и руки прикрыть кардиганом.
NEUTRAL, it's too small((
POSITIVE, линду хэмилтон не обижайте, актриса классная, и знаменита она не только нецензурной фразой в "терминаторе",она прекрасно сыграла в фильме "дети кукурузы"!
NEUTRAL, будьте внимательны! только я один могу написать от имени китай рулит! все призы отправляются бесплатно!
NEGATIVE, пришли с браком
POSITIVE, все отлично, товар полностью соответствует описанию, отправили быстро, шло недели 3-4.
NEGATIVE, этот неловкий момент, когда все считают человека охуенным, а ты один знаешь, что он говно ебаное.
POSITIVE, пришли быстро, отслеживались. жаль только просвечивают. на картинке чутка другие. наверное в следующий раз закажу чёрные
NEGATIVE, разрез на ткани сзади и только одна кнопка((
NEUTRAL, размер не соответствует даже по таблице. очень обидно.
NEUTRAL, делаю людей уникальными.
POSITIVE, очень качественное польто, общалась с продовцом , общительный, размеры все подошли размеры польза мерила исключительно по себе, особенно плечи. плечи один в один а всё остольное село как надо! фотки подробно не стала выкладывать, ниже в отзывах есть подробные! качество превосходном , осталось подобрать красивый шарф! на улицу не выходила но продавец сказал до -10 держит! сейчас на улице 2 градуса, позже оставлю доп. отзыв действительно тёплое или не особ( я очень мерзляк)
NEUTRAL, шорты подошли размером м на вес 48 кг, рост 175. без внутренней вкладки на которой должен указываться состав.
NEGATIVE, на волне результатов евровидения пора бы задуматься об отключении толерантной европы от "газовой соски". )
NEGATIVE, товар не дошёл, но деньги вернули.
POSITIVE, очень приятное качество. на рост 175 юбка чуть ниже колена.
NEUTRAL, центр львова после бендеровцев 1941 год видео купленно на ебей за 50.000
NEUTRAL, ткань хорошая, красивый цвет, наполнение пухом достаточное. на русский 48 разм. рост 172 короткие рукава, узковат в плечах, ну и мех воротника раза в два тоньше, кое-где в швах нитки.
NEUTRAL, не особо хорошее качество
NEUTRAL, как всегда маломерка
POSITIVE, xi веломарафон 100,3 км, красноярск 07.06.2014. я это сделал !
NEGATIVE, товар не пришёл, продавец попросил закрыть спор, сказал если так и не придёт, вышлет товар снова, конечно же ничего не выслал, и деньги не вернул.
POSITIVE, я люблю тебя не за что-то я люблю тебя просто так. ты моя бесконечность ты то, без чего мне никак. пусть ты не такой, как другие пусть говорят, что хотят. я просто люблю тебя милый, я без тебя никак.
POSITIVE, отличные штанишки дошли до питера за десять дней ношу 54 размер с животиком заказала xxxl сели идеально нигде не жмёт не давит рост 164 немного даже длинноваты запаха нет ткань шелковистая к телу приятная талия высокая тонкие
NEGATIVE, ужас, очень малы даже на 42-44! синтетика 100 , ещё и не тянутся
NEGATIVE, товар не пришёл. трэк не отслеживался. дважды открывал спор. продавец очень не хотел возвращать деньги, но в итоге вернул. ощущение от общения с продавцом негативные.
NEGATIVE, платье шло 3 недели. пришло с пятнами, которые не отстирать. и естественно никуда не надеть. заказывала его на фотосессию. обидно. открыла спор, продавец предложил вернуть 180р. покупала за 717р. я отказалась. алиэкспресс принял решение, что продавец должен вернуть всю сумму.
NEUTRAL, иду на вас, сообщал атаман. оставьте оружие и город, и я без всяких перепонов пропущу вас в германию. в противном случае атаман обещал: . я вас разоружу, и наши бабы 92 через всю украину дубинами будут гнать вас до самой германии.
NEGATIVE, моя жизнь рушится, но этого никто не видит, потому что я человек воспитанный: я все время улыбаюсь (с) бегбедер
POSITIVE, жду уже 4 недели! открыла спор,попросили его отменить и подождать еще,если так и не прийдет,обещали выслать повторно. посмотрим,что из этого выйдет.
POSITIVE, гетры супер! длинные как я и хотела ))) сделаны носками очень тёплые ))) мой рос 1,75 сели выше колена! спасибо продавцу пришли за месяц))
NEGATIVE, товар не дошел. ждал три месяца
POSITIVE, доставка 2 недели, топик классный, на мой 46-й и 75с натянулся нормально. единственно, пришлось вытащить вкладки, т.к. они очень некрасиво просвечивают, но и без них неплохо
POSITIVE, заказала 2 рубашки. одну m, другую l , на грудь 100 подошло и то, и то. единственное, не приталены. но качество замечательное! доставка быстрая! спасибо продавцу! буду заказывать ещё!
NEUTRAL, качество оставляет желать лучшего, на 42 размер подошло.
NEUTRAL, дороговато конечно для такой жилетки которая пришла,как собачья. и пахнит рыбой какой то ужасно. может вы ветрится не для себя брала. и славу богу
NEUTRAL, пришло довольно таки быстро. но с качеством есть проблемы:1)торчат нитки, 2)кнопки верхняя и нижняя не застёгиваются. а так курточка тёплая и красивая.
NEUTRAL, это мои песни оцени))
NEUTRAL, хорошее качество. но не возможно отследить поставку.
NEGATIVE, описание не соответствует, рукава маленькие , ткань просвечивает , продавец игнорирует мои сообщения
NEGATIVE, качество так себе, ризинка не удобная, сидит тоже не очень.
NEUTRAL, не подошел размер, по описанию заказывали 50, но подошел на 46
NEUTRAL, товар шел очень долго! за свою цену качество неплохое.
POSITIVE, хб носочки,хорошее качество,пришли вовремя,дочь очень довольна.
NEGATIVE, продавец,кормил обещаниями товар не пришёл деньги не вернули .сказали что деньги мы не возвращаем мы его правда отправили до свидания. не рекомендую
NEGATIVE, товар не пришёл. продавец на сообщения не отвечал. деньги не вернули
NEUTRAL, дешевая тряпка, тонкая и неприятная на ощупь. для такого качества очень дорогая цена.
POSITIVE, удобные.тепленькие.резинка в подарок)
POSITIVE, захотелось чего-то новогоднего
NEUTRAL, как хочется добраться "до своей тишины".
NEUTRAL, добрый день! это мой второй заказ. первый раз я заказывала синюю размер м. все было отлично! теперь я заказала красную размер 3хl а пришла размер м. заказывала я ее в подарок. но жилетка подходит по размеру только мне. подарить я ее не смогу так как для подарка она очень мала! мне очень жаль! я сделала еще один заказ. заказала еще две жилетки размера 4хl разных цветов, будет очень жаль если и они окажутся не того размера. так как их тоже я заказала в подарок!
NEUTRAL, неплохой халат, но: 1) тонкая ткань, немного просвечивается; 2) халат заляпан мелкими пятнышками, которые не отстирались после первой стирки; 3) цвет не "шампанское", а скорее "персик" посылка до новосибирска шла примерно 20 дней, отслеживалась есть ощущение что он не стоит уплаченных за него денег (828р)
NEUTRAL, -какой же новый год без снега? -этот!
POSITIVE, доставка меньше месяца
NEUTRAL, размеры не соответствуют европейским, нужно заказывать минимум на 2 размера больше
POSITIVE, свитер очень хороший. качество замечательное. крупная вязка , практически не просвечивает. но велик он мне довольно сильно. мои параметры 86-61-91 рост 167. плечи не на месте , рукава длинные. подойдёт скорее на размер 44-46 и рост около 170 . но я сама виновата, нужно было тщательнее изучить отзывы и описание продавца. у него есть размерная таблица и там указано что свитер подойдёт на ог 108. доставка быстрая. трек номер отслеживался. вежливый и общительный продавец. рекомендую. найти меня можно на itao по нику lovemysmile
NEGATIVE, товар не получила,деньги сразу вернули,очень жаль((
NEUTRAL, други,поставте мне нравится под моей ссылкой пожалуйста
NEUTRAL, ждали товар оч, но товар так и не пришел и продовец вернул деньги.
POSITIVE, хороший топ, пришел быстро, сильный запах только
NEGATIVE, прислали вообще не то что нужно! вместо платья пришла юбка! какая то бабушкина! пусть и не большие деньги, но очень не приятно! теперь придется эту юбку отдать кому нить! как можно было вообще перепутать платье с юбкой! ужас!
NEGATIVE, 2 месяца шла вещь, не пришла. открыла спор, деньги вернули
NEUTRAL, кофта мягкая, цвет вроде совпадает, но фасон очень странный. широкие рукава, короткая(( не очень сидит
NEUTRAL, платье красивое, но очень тонкое. ткань прилипает к телу
NEUTRAL, встреча 1часть. школа щетинина
POSITIVE, рубашка очень понравилась. размер угадала: l подошел на 44 р-р, рост 153 см. даже длина рукавов соответствует. тепленькая и приятная. пошив качественный. продавца рекомендую. доставка 1 мес., отслеживалась на всём пути.
NEGATIVE, носки не пришли, деньги продавец возвращать не хотел, но али вмешался и вернули.
POSITIVE, дочь восторге .говорит такая магкоя.
NEGATIVE, кофта совершенно не похожа на кофту на фото. она может и сшита неплохо, но напоминает выцветшую тряпку. деньги вернули. на 42-44 стоит брать размер м, а не л
NEUTRAL, долгое время ждала когда их отправят. в итоге ничего не отслеживалось и ничего не пришло. но деньги вернули
NEGATIVE, тьфу блин! теперь до октября ждать, кого там ниган замочил twdfinale negan
POSITIVE, ещё один прекрасный день
NEUTRAL, размер не подошёл, описан товар не верно. доставка очень долгая! хотя заказывали платную! недовольна
POSITIVE, заказала леггинсы 04.01.2018, получила на почте рф 24.01.2018. качество хорошее. тянутся хорошо. на свой российский размер 54, взяла xl , подошел. рекомендую.
NEUTRAL, на литовских форумах -самолет шел без отстрела теплоловушек (толи не было,толи в целях маскировки),поражен комплексным воздействием(пзрк-зсу,стрелковое оружие),перевозил бмд, батарею минометов, продовольствие, перевязочные материалы, группу снайперов, львовско-литовское соединение,56 человек усиленный екипаж,9 человек.
POSITIVE, очень хороший товар,соответствует описанию полностью ,очень довольна ,закажу ещё !
POSITIVE, понравился,пришёл во время ,отправка быстрая, дополню отзыв
NEUTRAL, продаю недорого 3,5 комн квартиру! динас! друзья, респект вам за репост!
NEGATIVE, не чего не пришло
POSITIVE, до калуги дошла за 2,5 недели, отслеживалась. по качеству очень приятная и мягкая, похоже на хлопок. я ношу обычно s-m, взяла по-больше, думала, что маломерят, но надо было брать меньше, хотя по плечам нормально, но хотелось бы, чтобы чуть больше прилегала к телу. или может сама по себе модель такая.
NEUTRAL, рубашка сама по себе отличная ! качество , вышивка . проблема только в том , что подошла она моей 11-летней дочери ! а размер заказанный . на секундочку , м-ка! у дочери в магазинах россии 146. не открываю спор только потому , что дочке она подошла.
POSITIVE, this sweater has a lot of qualities like as nice color,beautiful design and pleasant structurethanks to the salesman i really like it
NEUTRAL, очень долго ждала когда продавец обработает заказ, несколько раз продлевала обработку заказа. на рост 168 короткий рукав и сама кофточка короткая. больше заказывать не буду.
NEGATIVE, товар не пришёл. заказала в мае, деньги не вернули.трек не отслеживался. я возмущена
NEUTRAL, ты меня тоже так будешь учить))))))
POSITIVE, отличный шарф! теплый, мягкий, не колется, очень приятен к коже. шарф треугольником. очень большой)
NEGATIVE, кофта короткая. ладно рукав, 34. но она и в длине короткая настолько, что можно носить только с юбкой или штанами с завышенным верхом. материал без запаха, качество среднее, есть места где нитки торчат, бусина пришита неровно, не по середине. в общем, сшито неаккуратно.
NEUTRAL, а в этом ролике наша агнесс дейн!)
NEGATIVE, слишком маленькие ,резинка сверху жмет сильно, не рекомендую
NEUTRAL, турнир в честь заслуженного тренера рф, в.и поветкина
POSITIVE, доставка долгая больше месяца, качеством довольна
NEUTRAL, рукав короткий, на рост 180см, карманы сделаны по шву боковому куртки , неудобно, застежка на кнопке впивается в горло, пошита нормально.но качество изделия на свою цену 600р.продавцу спасибо , быстро отправил и дошла куртка за 3 недели в новосибирск.
POSITIVE, все хорошо. но маленькие.
NEGATIVE, сегодня, увы, многим нашим мужикам грош цена, потому что из-за своих комплексов они стараются брать в жёны существа, которые только и смотрят им в рот. им, разумеется, это нравится, потому что примитивный мужчина рядом с еще более никчемной женщиной кажется себе очень значительным. - лолита милявская, певица
NEUTRAL, паукан бот :d
NEUTRAL, плохое качество и состояние
NEGATIVE, сколько крутила его, вертела, так и не поняла, почему рукава такие короткие, прям на гнома какого то
NEUTRAL, качество хорошее,но слишком короткая
NEUTRAL, шло долго.пришло огромное. в чем плюс,так это только липучки.лепиться на грудь что фиг отлепишь. не произвело впечатления. ожидала лучшего. с интернета тоже самое что и на али.единственное что здесь дешевле.
POSITIVE, пришло быстро, недели три. для такой цены очень даже приличное.правда стразики падают.но в принципе незаметно где именно отвалились. а так именно такое, как на картинке. на размер l заказала xl, точно угадала! рекомендую!
NEGATIVE, очень жаль, что продавец не проверил перед отправкой товар, и блузка пришла с огромной дырой на рукаве.
NEUTRAL, отчёт! несколько человек убедили меня в том что я хорошо пишу-с. читать им интересно. поддался тщеславию и написал второй отчёт в своей жизни. теперь эти люди обязаны его прочесть! а остальным по мере любопытства. написано пространно и затянуто, но как есть. в общем примерно так и было.
POSITIVE, платье пришло за 2 недели)) качество хорошее
NEGATIVE, заказала футболку размера s, самую маленькую. когда открыла посылку, пришла в ужас, футболка подойдёт на русский 54 -56, в объёме футболка 124 см. ужас! доставка в москву 3 недели.
NEUTRAL, как говорится, "однажды, ты будешь скучать по тому, что происходит сейчас"
NEUTRAL, платье очень тонкое, в белом цвете очень прозрачное, видно любое белье даже бесшовное. размерная сетка совпадает.
POSITIVE, качество супер спасибо большое за заказ!
NEUTRAL, платье за эту цену вполне соответствует. для ежедневной носки.
NEUTRAL, отлично товар как изаказывал качество огонь
NEUTRAL, рубашка хорошего качества, но. цвет вообще не соответствует картинке. заказывала blue flower, но ничего голубого в рубашке и близко нет, она скорее серо-коричневого оттенка. поэтому 3 звезды. доставка быстрая.
NEGATIVE, джинсы пришли сырые, с плесенью. почтовый пакет был не дырявый и сухой внутри, влага была в зип-пакете с джинсами. заказываю третий раз в этом магазине, ничего подобного раньше не было, разочарована.
POSITIVE, спасибо большое за быстрату. красивый цвет
NEUTRAL, рукава оказались короткими
NEUTRAL, я правильно понял, что у нас теперь с европой снова 2 часа всего разница?
NEGATIVE, миша, зачем ты это сделал?! зачем ссср развалил? ну зачем тебе надо было это делать!
POSITIVE, замечательный, приятный к телу, мягкий и теплый. отлично выполнен, посторонних запахов нет, торчащих ниток тоже, приятный нежный цвет. быстрая отправка, рекомендую. спасибо за качественный товар.
NEGATIVE, я олень многостаночный.
POSITIVE, хорошая кофточка! сидит идеально, будто на меня сшили. мои параметры 16757, бюст 88. отличная находка, у нас в магазинах такая стоит 1000р! так что, рекомендую)
NEUTRAL, наташа, это мое сердце. что тебе с ним делать - решать тебе.
NEGATIVE, качество на двоечку, и ткань только для мытья пола, и сшито так себе - нитки точат, швы косые и т.д. жалко потраченных денег.
POSITIVE, до спб доставили примерно за две недели. качество ткани отличное, но сзади на застёжке торчат нитки. размер совпадает, только на мне еле застёгивается. нужно худеть))
NEUTRAL, качество хорошое , но кофта на 8 летнего ребёнка , очень расстроилась
POSITIVE, в целом джинсы неплохие. прилично сшиты. брака нет. не зимние. на осень хорошо. с размером продавец помог определиться. на мой российский 48 рекомендовал 34 или 36 посвободнее. выбрала 34. по объемам вообще отлично, а вот с длинной на мой рост 172 явно нехватка. хотелось бы подлиннее см на 5-7 минимум. думаю, что даже размер побольше не спас бы. в моем случае только в сапоги или высокие ботинки. к продавцу претензий нет. это глобальная проблема китайских брюк :) в подарок положили значок. спасибо. трек отслеживался.
POSITIVE, для людей с размером одежды 44 l маловата слегка, думаю,лучше заказывать xl. товар пришел быстро,доставили прямо до квартиры. качество отличное
NEUTRAL, по качеству вроде неплохая! но совсем мала((( рукава ну просто 34.
NEGATIVE, брюки маломерки. заказывали размер l, пришли очень маленькие не больше s, ни на кого не налезли. при этом заказывали ещё и бежевые такого же размера. они намного больше смотрятся. буду открывать спор.
POSITIVE, заказываю не первый раз , качество как всегда радует)))) очень приятные к телу , хорошо тянуться. продавца рекомендую!)))
POSITIVE, товарь пришел очень быстро. всё подошло по размеру. мой с-ка, русский 42-44. уже выступала в нем. как будут готовы фото - дополню заказ. мне понравился боди! одевается конечно и через низ, ластавица внизу немного разачаровала .
POSITIVE, мне очень нравиться эта блузка)) красивая и нежная)) второй раз заказываю) первый раз сожгла утюгом((( запаха нету
NEUTRAL, так себе. на одежде остается так называемая шерсть.
NEUTRAL, качество товара в целом хорошее,ткань плотная,но.мой рост 175 вес 56 кг,почитав отзывы поняла,что штаны могут быть коротковаты и хотела чтобы более свободно сидели.в итоге взяла самый большой из представленных размер.штаны и шиколотку не прикрывают и мало того сели плотно,как лосины.очень разочаровали.в бедрах у меня 97 см талия 62 см вроде бы не такая толстая,а 2xl не подходит.
NEGATIVE, заказала 2хл,маломерка.цвет больше похож на хаки,чем серый.ткань синтетика,шуршит.карманы непрорезные,имитация.жаль потраченных денег.на картинке выглядит лучше.единственный плюс-быстрая доставка
NEGATIVE, заказ шёл долго заказали в сентябре пришёл в ноябре,и самой пришлось идти в центр выдачи экспресс доставки! куртка очень тонкая,очень!рукава короткие заказали на 58 размер 6 хл маломерка
NEUTRAL, кофта бесформенная, рукав жутко короткий, горловина просто обверложена, смотрится,как нательное бельё.
NEGATIVE, что за статус ?кабеля уже нашла себе?(или все ещё обо мне пишешь? :
NEGATIVE, цвет не тот что заказывали , рубашка с браком, швы разошлись и рваная. в остальном все устраивает
POSITIVE, ален мне тут денисов сказал что он тебя очень любит! и просил это передать))
NEUTRAL, очень маленький, пришёл с помятыми чашечками
NEGATIVE, а чего это ты в контакте сидишь?! лопату в руки и бегом на крышу!
POSITIVE, очень быстро пришло. прям очень;) суперское платье на 163 рост чуть длинновато (брала м) качество супер ни запаха ни единой ниточки ! советую!
NEUTRAL, дёшево выглядит, ткань как у леггинс
POSITIVE, ветровка хорошая, очень тоненькая. брала для пробежек, чтобы от ветра и дождя защищала. на 44 взяла l, чтобы поддеть можно было толстовку. размер совпадает. описание точное. внизу на резинке. ветровка складывается в мешочек 11х9 см)) можно взять с собой на случай дождя))) цвет яркий, соответствует фото спасибо!
POSITIVE, очень красивое платье, рекомендую. немного большевато в груди. одеваю топ
POSITIVE, кофта хорошего качества , никакие нитки не торчат. кофта из приятного материала, отлично тянется. заказам полностью довольна ))
NEUTRAL, размер 3xl заявлен на бюст 106, в действительности, не уместитесь вы с таким бюстом. ношу 48-50, об-104, от-86, размер бюста 5. все хорошо, цвет приятный, мятный, пошив хороший, в плечах не жмёт, в бедрах свободно, а вот бюст плющит. куртка очень хорошая, плотная. можно заказывать. уточняйте размер у продавца. продавец отзывается на любые вопросы. подвела транспортная компания cdek, не рассчитали своих мощностей и отсюда была задержка.
NEGATIVE, соответствует описанию.но четкий пучок,как на картинке не получается.
NEGATIVE, прошло 1,5 месяца- заказ не доставлен. продавец сам закрыл заказ и спор. деньги не вернули. очень расстроилась,ведь такие хорошие отзывы и так долго хотела заказать.
POSITIVE, доставка 8 дней до спб,нереально быстро. кофта хорошего качества,запаха не имеет,нитки не торчат,всё аккуратно сшито.на рост 170 взяла s и рукава оказались немного короткими,хотя в остальном кофта идеально села,но так я и хотела,поэтому это даже не минус.в целом я довольно,продавец всё отправил быстро,товар качественный,рекомендую.
POSITIVE, доставка 3 недели в таганрог, трэк отслеживался.качество очень хорошее
NEGATIVE, товар не пришел. продавец "кормил завтраками " но так не дождалась. деньги тоже не сразу вернули. ждать пришлось
POSITIVE, по качеству хрен поймешь из чего она, время покажет. но за 350 р грех жаловаться. спасибо, с размером все ок
NEUTRAL, the product without marriage, but it was written warm, and sent legends in real life - thin, as usual synthetic pantyhose, i am very unhappy . i could buy such things in russia. you can wear only in warm weather or in the spring.
NEUTRAL, через день будет экзамен.
POSITIVE, 2 недели с момента заказа до получения. как всегда отлично, заказала уже 2 пару. штаны идеальные, причём вторые пришли ещё и утеплённые немного. спасибо!
NEUTRAL, мех не соответствует описанию. на размер s взяла м, все равно маловата, нужно было брать l. расстроена (
POSITIVE, кофта отличного качества,без запаха,швы отличные!на размер 46 идеально!рекомендую
POSITIVE, кигуруми очень шикарен!ребенок очень доволен! доставка до петрозаводск 2,5 недели.класс!))
POSITIVE, закзываю резинки в третий раз. всё супер. посылка отслеживалась.
NEUTRAL, короткая. тонкая. - ветровка
NEGATIVE, на фото выглядит намного лучше чем в реале.материал гавно.спецовка одним словом.продавец отправляет товар не сразу
NEUTRAL, мужчины плачут не только от счастья, и если они плачут от боли - это не позор!
NEUTRAL, сама жилетка нормальная.размеры указаны неверно
NEUTRAL, платье не понравилось. верх относительно нормально сел, в бедрах широкое даже на мои об 97 см и швы угловатые, покрой низа рассчитан на более круглые бедра. в талии тоже свободно. на плечах образуются складки от вшитых рукавов, которые торчат выше плеча на пару см. заявленного в смеси хлопка не стоило ожидать, нет его. в магазине бы такое не купила. цена соответствует, дороже 500 руб. точно не стоит переплачивать.
NEUTRAL, очень длинные, на мой m-этот m мне велик
NEUTRAL, не первый раз заказываю эту футболочку , но в этот раз приехала она с косяком на который невозможно не обратить внимание. доставка быстрая
POSITIVE, все супер! очень быстрая доставка - меньше двух недель. качество хорошее, синтетика. кожа правда совсем не дышит. на бёдра 106 размер l великолепно, свободно, нигде не жмёт. большое спасибо!
NEGATIVE, не получила заказ. отслеживания нет
NEUTRAL, очень дешевая ткань . синтетика
POSITIVE, пришли быстро, хорошие, приятные на ощупь.
NEGATIVE, разменная сетка отсутствует, а потому платье катастрофически мало. хотелось бы получить что-то взамен, хотя бы скидку при заказе другого размера платья.
NEGATIVE, ооо, это вообще уникальный продавец! вообщем уже истекал срок защиты,я открыла спор,продавец сразу же ответил,что вернёт мне деньги,в статусе инвертирование ден.ср-в,лишь бы я не оставляла плохой отзыв и заверил что посылка вот вот придёт,замечу что трек от китая перестал отслеживаться! прошло две недели ни денег ни посылки! при чем штаны куда то наверно прибыли,не факт что в россию вообще и самое интересное на мои вопросы где посылка,деньги уже не отвечает!
NEUTRAL, товарищи, зайдите пожалуйста, посмотрите и сделайте репост. буду вам лично признателен. а может и родина не забудет))
NEUTRAL, жмет в груди
POSITIVE, хорошая юбка, длина нормальная, правда немного тонкая. на весну .заказом довольна. советую вам этого продавца и товар
POSITIVE, в принципе, свитер хорош. очень мягкий и приятный, огроомный и уютный. однако смутило, что перед длиннее, чем задняя часть
NEGATIVE, очень короткие, вообще не похожи на бананы,цвет ужасный,в общем абсолютно не довольна . взяла самый большой размер на свой рост,но они очень короткие
NEGATIVE, ждала вечность, но так и не дождалась.открыла спор,продавец согласился вернуть деньги ,но за это потребовал хороший отзыв.я вот думаю,а какой нахер отзыв я ему должна?
POSITIVE, пуховик отличный. соответствует размеру. доставка за 11 дней курьером. спасибо
NEUTRAL, вся греческая мифология построена на блядстве зевса
NEUTRAL, дошли примерно за месяц. прозрачная синтетика. спор открывать не буду, но и носить тожы ((
NEUTRAL, эта группа с тобой ассоциируется )
NEUTRAL, 2 апреля 2011 года в москве будем проводить фестиваль ремесел. может кто-то захочет принять участие и показать свое мастерство подросткам. ждем,пишите,звоните 8-499-784-44-48
NEGATIVE, рукова очень короткие ,когда сгибаю руку оно до локтя подымается,больше на детскую кофту похоже,при этом мой размер м,была бы летняя кофта можно было и так носить.часть деньг не вернули ,продавец не общ ительный,теперь дороже 200руб в али экспресс не чего заказывать не буду,по такой же цене могла в ближайшем магазине своего размера купить.и кофту эту только выкидываеть .
NEGATIVE, вообще не соответствует фото, да еще и маломерит. деньги потрачены в пустую. очень жаль.
POSITIVE, кофта очень красивая, ткань приятная на ощупь.
NEUTRAL, девченки, это не очередная "страшилка" это реальная клиентка, которая сегодня принесла эту "красоту" моей коллеге-мастеру индивидуального пошива! задумайтесь!
NEGATIVE, к качеству нареканий никаких нет. аккуратно сшито, ничего не торчит. продавец очень внимательный:подсказал с размером. пришло за 2 недели. по факту: куртка сидит очень плохо. на фото видно, как топорщится спина, как буд-то горб сзади. хотя и плечи и талия на месте. ничего нигде не жмёт и всё сидит свободно. очень жалко, носить вряд ли буду. не советую.
POSITIVE, не в первый раз заказываю, на осень супер, с начесиком
POSITIVE, раскачаем вичиринку в субботу!
NEGATIVE, шорты маломерки. везде торчат нитки. ткань как пылесос, всё к ней липнет
POSITIVE, блузка хорошая, но не много в районе подмышек странно смотрится, а так выглядит норм, синтетика 100
NEUTRAL, товар не получил,но деньги вернули.
NEUTRAL, че посмотреть ?
POSITIVE, отличная куртка, пришла очень быстро. все как на фото.на свой 48 заказала 3xl села идеально.насколько теплая ещё не могу сказать.
NEUTRAL, быть ксенией: плюсы: множество форм (ксенья, ксюша, ксеня, ксюнька, аксинья, оксана). ксения растёт послушным ребёнком. хорошо учится в школе, не ленива, аккуратна и исполнительна. ксения общительная, понимающая, весёлая. очень приятно, когда тебя называют ксюшей. в переводе означает "гостеприимная". если ксюша ещё и стрелец - цены ей нет. она так же очаровательна, как и её любимый цветок роза. она превосходная и, главное, очень запасливая хозяйка. денисы без ума от ксений. всегда рада помочь ближнему в беде. минусы: - ксюшка-плюшка - ксения чересчур чувствительна и обидчива. - ей определенно не хватает уравновешенности и стабильности. - ксюша, ксюша, юбочка из плюша. - вас бесит, когда вас называют оксаной.
NEUTRAL, внимание! это важно. ученики 7б у елены сергеевны вчера насмерть разбился муж. нужно помочь материально . сами понимаете похороны - это большие затраты и материальные и моральные, но мы можем помочь хотя бы материально . сегодня все как и хотели собираемся за школой в 4. спросите у родителей деньги примерно тысячу , отдаём всё мне.
POSITIVE, на рост 178 российский 48 размер длина чуть ниже колена, рукава не короткие, цвет васильковый, чистый хлопок! качество супер!
POSITIVE, очень приятны к телу,на свой 46 заказала"м"самый раз,а вот на мой рост 168 оказались коротковаты к сожалению
NEGATIVE, короткая да ещё и с дыренью. спущенная петля прям на видном месте.две звездочки за мишку на футболке
NEGATIVE, товар не пришел, продавец не хотел возвращать деньги. спор решил али
NEGATIVE, ужасно размер вообще не подходит, не понятное форма талия и колени широоооооокие прям очень .вообще не советую
POSITIVE, заказ пришел за три недели. трек-номер отслеживался на всем пути. на параметры 8072 размер s подошел. длина-чуть ниже колена на рост 160см. к качеству пошива претензий нет. платье стоит брать если идеальная фигура. мой животик чувствует себя в нем не комфортно
NEUTRAL, посылку не получила но деньги вернули
NEGATIVE, совершенно не довольна общением с продавцом. изначально я заказывала 34 размер, указав свои пораметры продавцу при личной переписке. он мне посоветовал заказать 33 размер. посмотрев отзывы, я все-таки попросила выслать мне 34. затем моя переписка чудесным образом пропадает, и начинает со мной вести переписку совсем другой продавец. я у него прошу прислать мне 34. но приходят джинсы 33 размера. такое безобразие впервые встречаю на али. хотя штаны сшиты не плохо. но очень маленькие. не заморачивайтесь с этим продавцом. доставка ровно 2 месяца.
NEUTRAL, интересно здеся гиф будет ? )))
NEUTRAL, я тогда затыкаю уши?))))
POSITIVE, брюки отличные, дошли быстро.на рост 163, вес 55, бедра 95 впритык l, чуть поправишься и вообще не налезут.в ногах брюки узкие и сильно не тянутся имейте это ввиду.
NEUTRAL, размер не совпадает.мало.
POSITIVE, первое впечаиление - отличная куртка. все очень аккуратно сшито, качественная молния, качественные швы. немножко коротковат рукав, как на модели на фотографии. после носки будет понятно насколько он теплый.пока что трудно определить. товар рекомендую.
NEUTRAL, подол платя сыпется, пайетки отлетают, узор соответственно рушится. висит леска и нитки, платье колется. очень странно, потому что перед этим заказывала тут золотое, было хорошее, а белое пришло плохое, один раз надеть и все рассыплется :( само платье красивое, но пошито в этот раз плохо очень. заказывала похожее за такую же цену у другого продавца, качество отличается очень сильно. в общем жаль
POSITIVE, как бы хэппи энд :)
NEUTRAL, так себе вещь, везже торчат нитки и швы плохо прошиты
NEUTRAL, поставила "3",потому что думала что топ длиннее и свободнее. может когда похудею смогу носить ) по описанию все точно так же, ниточки торчат кое где ог 90, от 67
NEUTRAL, начитавшись положительных отзывов решила купить эти джинсы плюсы: 1) действительно теплые 2) приятный к телу подклад внутри 3)общительный продавец минусы: 1) выбирала по размерной сетке и пообщавшись с продавцом выбрала 4х и они оказались велики в бедрах, хотя зад у меня поверьте не маленький, придется ушивать. 2) снизу как то по дибильному расклешены, я люблю когда нога в обтяг. в сапогах этот клеш ужасен. но тут на фото они как будто прямые. 3) ну и самый треш. они короткие, хотя у меня средний, не высокий рост. более того одна штанина ниже другой на 2 см. вы китайцы там че на глаз чтоли шьете? все штаны придется мне перешивать теперь. мало того, что в ширину ушивать, так еще и одну штанину подрезать по второй. хотя они и так короткие я такие деньги платила вроде за готовое изделие, а не за полуфабрикат!
NEGATIVE, в груди кофта узковата оказалась. но тут вины продавца нет. хорошо смотрелась бы она, если не застегивать верхнюю пуговицу. но кофта оказалась с браком. на рукаве пропущен ряд петель. не распустились, а именно пропущен. со стороны пуговиц, внизу кофты, оказалось неаккуратно зашито, в результате там уползло 3 петли. вместо пересылки вещи обратно, многомесячной возни, предпочла возврат части средств по спору, т.к. предложение продавца сделать мне скидку на следующий заказ меня не устроило.
NEUTRAL, получила заказ, мне не понравился, слишком короткий, без майки не одеть, если поднять руки вверх, то он реально на уровне груди, весь живот и вся спина голые, кожаные шорты с достаточно высокой талией не спасли, это при том, что рост у меня 157.
NEGATIVE, очень наглый продавец! заказ от 01.06 до 18.08 так и не пришёл. написала об этом продавцу,просила защиту не продлевать,он упрямо продлил защиту и просил ждать. когда защита вновь стала заканчиваться я написала чтоб он вернул мне деньги. для возврата пришлось открыть спор.
NEUTRAL, если ты хоть чуть-чуть любиш футбол посмари.
POSITIVE, эти замечательные штанишки я выиграла в халяве. думала, что качество будет так себе, но какая уж тут разница за 62 копейки. в общем с продавцом общалась, на все вопросы отвечал, помог с размером! доставка заняла 3 недели. упаковано в фирменный зип-пакет и обычный почтовый пакет. ничего во время транспортировки не пострадало. штанишки с высокой талией. очень приятные и на ощупь и на внешний вид)) рекомендую к покупке. я уже заказала 2 пары других цветов!
NEUTRAL, друзья! приглашаю к дискуссии. интересует, как вам вообще видео? это наш дебют. и интересует, что скажете по теме. спасибо за внимание!
NEUTRAL, посылка ехала месяц, учитывая долгую курьерскую доставку по городу. синтетика плотная, грубовата, и не обтягивает, как на фото, из-за этого сидит не очень. и в целом выглядит как детское, не как на фото продавца. на русский 46 л нормально.
NEGATIVE, на маленькую грудь,которую можно полностью упрятать в чашечку. в противном случае просто не держится. размер полный с подойдёт разве что на неполный второй,но выглядеть при этом будет не очень
NEUTRAL, не соответствует описанию, шапк намного объемные и глубже, пампон меньше
NEUTRAL, вообще не шифон ни разу.синтетика.стрейч. звезду сняла. с продавцом не общалась
POSITIVE, хеху)) я сделала это. отсмотреть 2700 фотографий отпуска и отобрать нормальные.оказалось не так легко)) летний фотоотчет готов))
POSITIVE, продавец умница! отправил всё очень быстро, водолазка хорошего качества, приятная к телу, доставка очень быстрая. в подарок положили пилку для ногтей, что конечно же радует! рекомендую.
NEGATIVE, заказ не пришел. продавец говорит что они в пути и всё( деньги еще не вернул буду требовать!
NEUTRAL, пришёл товар довольно- таки быстро. к сожалению, качеством недовольна.пошив неаккуратный, ткань трикотажная рыхлая, возможны затяжки, и строчки растягиваются на ткани и со временем могут образоваться дырки.ткань к телу приятная , хоть и синтетика. талия завышена, наверное так задумано. р-ры г-85, т-70,б-95 взяла р-р s (ориентировалась на отзывы) , но не подошёл , низ не плохо, верх совсем не сел. пройма растянулась.на размер, а то и на 2 ,можно брать больше. модель не предполагает в облибку, напротив свободная посадка смотрелась бы лучше.
POSITIVE, блиинн))) у тебя очень классные фотки))) и ты очень красивый)))
NEUTRAL, пришли не те шорты. деньги вернули.
POSITIVE, замечательная нарядная блузка! сшита хорошо, материал приятный к телу. продавца рекомендую!
NEGATIVE, футболка синтетическая, очень жаркая, не рекомендую
POSITIVE, цена соответсвует качеству, но носить вполне можно))) мягкая, уютная. швы более менее на изнанке ровные, но не ровные края обрезанные. доставка быстрая.
NEGATIVE, дешевая ткань , плохо сидит !сшили будто из остатков !не советую
NEGATIVE, качество хорошее, но пришли носки разного размера, один длинный ,другой короткий и грязный, что с ними делать незнаю, хотела использовать для фотоссесии
NEGATIVE, это вообще не толстовки. я даже не знаю как описать материал. это синтетика. но не просто синтетика, а очень плохого качества синтетика. мы покупали толстовки в подарок. дарить это нельзя. и это не зима - осень. они очень тонкие. я когда забрала пакет с почты, то подумала что там только одна толстовка, так как пакет очень маленький. наклейка тоже очень плохая. после первой стирки она потрескается. просто ужасный товар. на фото магазина толстовки из другого материала. я очень растроена.
POSITIVE, не мог не похвастаться)
NEUTRAL, цвет не соответствует ( чуть желтоватый)
NEUTRAL, кому нравится dubstep ставте сердечко
NEGATIVE, кружево неприятное!и пошито неправильно,с одной стороны длиннее чем с другой
NEGATIVE, товар не пришел. после спора обещал вернуть деньги, а итоге ни товара ни денег. не советую
POSITIVE, платье очень классное, соответствует описанию! правда цвет не такой синий , скорее сероватый !на свой s купила m, село идеально! всё из-за того что у меня широкие бедра , обтягивает очень сильно!
POSITIVE, неожиданно платье космос!
POSITIVE, it came quickly, the size approached. thank you to the seller, i recommend.
POSITIVE, штаны крутые, xl на рост 186 хорошо, а мне на 168 очень длинные и сборятся не красиво. на бедра 107 свободно, дождусь скидки и закажу себе другие, а в этих пусть муж по дому ходит)
NEUTRAL, товар прибыл в питер за 11 дней, эт рекорд)качество конечно соответствует цене, нитки кое где торчат и швы не идеальны, но за 500 рублей шикарно. теплая , на осень самое то. о покупке не пожалела . такая теплая свободная штука должна быть в гардеробе)
POSITIVE, цвет намного красивее чем на фото продавца! хорошо тянутся материал очень приятный, доставка быстрая трек отслеживался
NEGATIVE, очень разочарована, мало того,что нервы потрепали тем, что товар не отслежавался в течении месяца, так еще и короткое, максимум для туники сойдет.
POSITIVE, на 42 размер российский размер хорошо.
NEGATIVE, полная синтетика, тонкое, все светится
POSITIVE, доставлено в срок. выглядит неплохо
NEUTRAL, качество дешевая синтетика, цвет расплывчетый, размер не тот
POSITIVE, заказывала 10.06 пришли в спб 19.07, по территории рф трек не отслеживался. на свой 42-44 заказывала xl чтобы сидели свободно, качество отличное, выглядят как на картинке. рекомендуюспасибо продавцу
NEUTRAL, отвратительное качество,следы клея под бантами и рядом с ними. в принципе за такую цену мб и неплохо,но по сути-дерьмо.
POSITIVE, отличная кофта, качество очень похожее на хлопок, но точно не синтетика, пока что ни разу не носила, но с джинсами на высокой посадке будет идально смотреться, так что всем советую!
NEUTRAL, и ткань и цвет, не соответствуют, на картинке темно коричневый, по факту рыжий практически, ткань не плотная((((
NEUTRAL, свитер отстой. совершенно не похож на фото,цвет тускло -зеленый , материал некрасивый,напоминает одежду советских времен. бока волнами,но в целом претензий по качеству нет, теплый и мягкий. попробую избавиться или оставлю для шашлыков на морозе. шел примерно месяц на камчатку
NEGATIVE, рассчитывали получить пальто синего цвета, как на картинке, а получили черного
NEGATIVE, очень короткий(был бы хотя б чуть чуть по длинее, пришел за 2 недели, сшит аккуратно, нитки не торчат, на размер 44-46
NEGATIVE, очень маломерит. где-то на четыре размера не соотвествие. прийдется просто выбросить. жаль
NEUTRAL, в целом вещь не плохая) но бретели длиноваты, придётся подшивать
NEGATIVE, свитер ужасно воняет. не такой безразмерный, как на фото продавца: у меня xs и на мне он сидит почти как раз. воротник не такой, как на фото - более узкий. шерсти в составе не чувствую, довольно тоненький. шел очень долго: когда срок защиты истек, в отделении почты его еще не было. в общем, не советую.
NEGATIVE, пришло большое платье! продавец выслал ее не на тот адрес!
POSITIVE, легинсы супер. мягкие и теплые. заказывала 2раз и опять все супер
NEUTRAL, на размер 44 маловата. очень тонкая, на теплую зиму.
NEUTRAL, 6,5 килограммов бумаги. fuck yeah! :d
NEGATIVE, товар не пришёл, продавец на спор не ответил, не контактировал со мной вообще! деньги не вернули
NEGATIVE, мало. по поводу размера советовалась с продавцом и все равно очень мало, не соответствует таблице. первый промах в этом магазине и продавец никак не реагирует на сообщения. обидно
POSITIVE, хорошие шорты, нам понравились, пришли быстро, в течение 2 недель, правдой отправил продавец не сразу, дня через 3, было даже сообщение, что если в течение 2 дней продавец не отправит, то заказ будет аннулирован.
NEUTRAL, юбка не хорошего качества , повсюду нитки отвратительно прошит пояс . она не стоит данных денег
NEGATIVE, фигня, полная фигня, не знаю как остальным, но мне прислали размером на куклу, качество отвратительное.
NEGATIVE, мех не соответствует, ещё и прошит плохо! вообще-то цена ему 900 рублей
POSITIVE, пришли быстро : заказывала 3.01.18 ,пришли 16.01.18 .качество хорошее ,только ткань из кармана вылезает .сделано для высоких видно- по длине большие и на попе .подвернула и вообще нормально.заказывала 26 размер ,и обхваты талии и бедер джинс вживую больше на 2 см, чем на таблице .талия заужена как то
POSITIVE, я валялся под столом))
NEUTRAL, мало(((( и очень короткое.а так качество ничего
POSITIVE, всё супер! очень-очень понравился!
NEGATIVE, с детства и с возрастом люди не меняются. маленькое дерьмо становится большим дерьмом, потом старым дерьмом.
NEUTRAL, отлипает, и безумно не приятно в нем ходить
POSITIVE, самый ценный в мире груз - это в пузе карапуз!
NEUTRAL, смотрится как дешевое домашнее платье, далеко не как на картинке,очень тонкое. 3xl подходит на рос.48-50
NEUTRAL, получил довольно быстро, материал не понятен, синтетика с принтом сверху
POSITIVE, очень хорошенький костюм, брала размер l, обычно ношу sm, хорошо сел, не обтягивает, но и не очень свободно.
NEUTRAL, рубашка очень маломерит.у меня 42 розмер.я заказала м,хотя на мой розмер подходит s.тоесть заказала побольше,но подошло не мне а моей 10-и летней дочке.маломерит аш на 2 размера.материал хороший,доставка тоже быстрая.сшита не ровна.
POSITIVE, хорошая приятная ткань .заказ пришел быстро.качественно сшита.
POSITIVE, штанишки прикольные,мягкие,теплые.ношу 40-42,джинсы 26р,рост 168,эти штаны,почитав отзывы,взяла 3xl и они мне как раз,чуть в матне подвисает,но это фасон такой.нитки хлипкие,начала одевать и затрещали,но дырок нет.они тканевые и глянцевые слегка,а кажется что под кожу,за такие деньги сойдет
POSITIVE, came, really like, in size, thanks to the seller
NEUTRAL, по поводу погрома: нави выиграли старладдер!
NEUTRAL, заказала удлененную модель, максимальный размер ,соответственно длина штанин максимальная 82 см. пришли штаны на 4 см кароче. на параметры от-76, об-104 , рост 174 см они широкие и кароткие. открыла спор, компенсировали деньги на ателье. продавец уговаривал закрыть спор, вернуть товар поставщику мол вернем деньги. при возврате за почтовые услуги заплати и деньги не факт ,что вернут. заказ по россии шол 1.5 недели, пришло смс с адресом где можно забрать заказ. десять раз подумайте, прежде чем заказывать на высокий рост!
POSITIVE, размер подошел, всё отлично село, я довольна! заказала размер s на рост 160. быстрая доставка, менее 2х недель.
NEGATIVE, с трудом получила "этот" свитшот! я просто в гневе! продавец отправил посылку не на тот адрес, пришлось ехать в соседний город, чтобы забрать её самой! сама кофта просто гигантская! хотя я писала продавцу свои параметры и он сам мне посоветовал "м" размер, просто пизец! она на 50 русский размер, это как мне нужно разжиреть, чтобы свой 42 до 50 догнать! просто отвратительный товар, доставка ужасная, продавец не организованный! столько проблем я купила за 1500 тысячи!
POSITIVE, заказывала xxl, но по ощущениям это l) продавец очень общительный, посылка пришла за 12 дней) советую
NEGATIVE, ждала посылку 2 месяца, вместо ночной рубашки пришел .брелок! открыла спор, продавец все время писал,чтобы закрыла и что моя посылка ещё придет. брелок пришел отслеживаемым полностью треком. продавец начал писать, что ночнушка тоже придет, но другой посылкой почему-то. спасибо алиэкспресс за решение проблемы и принятия решения по спору в мою сторону!
POSITIVE, пришло меньше чем за месяц. по размеру не подходит. заказывала xxxxl, но померив оказалось что размер хl.
NEUTRAL, палюбому даст !
NEGATIVE, заказ так и не пришел, даже спустя 2 месяца продавец сказал подождать еще, я открыла спор и продавец всё равно просил ещё подождать, тогда алиэкспресс вернул мне деньги.
POSITIVE, скучаю по вам мои хорошие осень
NEGATIVE, чтото очень широкая. и ещё короткая. девочка выглядит как пугало. ужасно!
NEUTRAL, этого я и боялась, ткань оказалась такой, какой я не хотела бы(
NEUTRAL, размер не подошел.оказался велик на 2 размера.брали самый маленький xl он соответствует нашему 46
POSITIVE, нежная. качественная блуза. дочке нравится. доставка быстрая.
NEUTRAL, заказала товар цвета бирюзы, прислали темно- синего цвета. мне не понравилось.
NEGATIVE, продавец отправил футболку не нам, а на другой адрес, посылка так и не пришла! не рекомендую этого продавца! он вор
NEGATIVE, совсем не то.что было указано в описании
NEGATIVE, принт отпечатывается на спину, да так что просвечивается, выглядит из-за этого некрасиво. открыла спор, продавец общительный, вернул деньги, спасибо. шло до москвы 3 недели
NEGATIVE, ну как так,судью, на мыло не защитал гол было бы 1:1
NEUTRAL, платье короткое.размер м в груди хорошо в попе велико.померила бы в магазине не взяла.
NEUTRAL, длинно и узко.
NEUTRAL, международный фестиваль "hэер шаалган " 2014.
NEUTRAL, очень ждала свитер, но он меня разочаровал, рукава внизу сделаны не аккуратно, на изнаночной стороне на полотне свитера очень много узелков. состав- свитер приятный к телу, сомневаюсь по поводу 40 кашемира, у меня есть вещи с 25, но они совсем другого качества. продавец- молодец, оперативно помог подобрать размер. размер- на параметры ог 92,от 82, об 103, xl сел свободно. доставка -3 недели мо.
NEGATIVE, заказ шёл очень, очень долго, 63 дня. не соответствует описанию. рукава очень короткие. заказывала пальто у другого продавца- размерная сетка одинаковая. там рукава даже длинноваты, здесь даже очень коротковаты. продавец несколько раз продлевал защиту. и наконец-то долгожданная куртка пришла. но носить её не буду! очень короткие рукава! может на рост 140-150 будет нормально.мой рост 163см. в размере 46 подошёл l, но рукава надо на 10 см длиннее. деньги выброшены в пустую!
POSITIVE, джинсы дошли за 20 дней , идеально подошли , в подарок положили резинку для волос .
POSITIVE, качество хорошее, 42-44 заказа l. пришли за 19 дней
POSITIVE, прекрасное платье, размер l на рост 174 - почти до середины икры, рукава как раз. ношу с 6 месяца беременности, сейчас 8й и все равно - отлично! теплое и уютное. пережило несколько стирок, ничего не скаталось и не растянулось. чуть топорщатся карманы, но это из-за беременного живота скорее всего.
NEGATIVE, товар не пришёл, защита закончилась но посылки так и нет.
POSITIVE, очень клевые спасибо )))
POSITIVE, шорты подошли хорошо (от72 об90).быстрая отправка и доставка.снизила оценку потому ,что плохо обработан шов внутри пояса по талии: обработан грубо с зацепками и неприятно трёт кожу.продавец положил в подарок резинку для волос.
POSITIVE, одно слово - шикарные! может и не очень быстро их надевать, но смотрится красиво хороши и для йоги, и для бега. не просвечивают, по крайней мере если правильно подобрать размер. м на об 96 сидит хорошо. продавец отличный.
NEGATIVE, заказывала самую мелкую сетку, пришла средняя. доставка 2 недели
NEUTRAL, чужая жаба. ост 10500, нас двое. кто хочет присоединиться?
NEUTRAL, девченки, я взяла l на рост 175 ог 88, ну рукава если можно приподнять, то по длине носить только с завышенной талией.
NEUTRAL, синтетика, не приятная к телу. на обхват груди 88 см 75с-s размер ну прям в притык, рукава как 78
POSITIVE, на русский 44 размер xl на бирке: 17092а
NEUTRAL, разочарована платьем , по размерной таблице казалось сядет идеально , а когда пришло оказалось на целый размер больше , на фото оно на самом деле выглядит намного лучше , чем на самом деле, пошито тоже неаккуратно ,
NEUTRAL, не держит грудь как на картинке хоть и с размером угадала
POSITIVE, рубашка села идеально. спасибо продавцу!
POSITIVE, замечательная курточка! подошла на размер 56. доставка быстрая всего 2 недели, упаковано хорошо, продавца рекомендую! отдельное спасибо за подарочек, очень приятно! как будет носиться не знаю, позже добавлю отзыв.
POSITIVE, я дядя этого чуда
NEGATIVE, заказ не пришел. деньги не вернули. полный отстой. не заказывайте лохотрон.
NEUTRAL, долго шла, материал флис, похоже на утепленное белье, носить только дома
NEGATIVE, единственный плюс-это быстрая доставка, пришла за 10 дней в екб, везде торчит нитки, запах дикий просто, всё в катышках, ощущение что ее носили уже, не было этикетки даже, швы кривые, дерьмо
POSITIVE, доставка ооооооооооооочень долгая.но топ супер,даже не ожидала такого хорошего качества за такую низкую стоимость!
NEUTRAL, очевидцы, наблюдавшие полет пассажирского самолета боинг 777, наблюдали атаку на него штурмовика ввс украины
POSITIVE, не знаю, кто считает, что эта куртка на весну. да, она лёгкая, но слой синтепона присутствует и в ней спокойно можно ходить до 0 и первых минусов. размер l на 44-46 свободно, но это такой фасон. бомбер отличный, рекомендую.
POSITIVE, очень классные штаны,сидят отлично,теплые
POSITIVE, хорошая кофточка))на 44-46 -больше будет не красиво,вообще в обтяжку.очень приятная к телу,до липецка доставка месяц)
NEGATIVE, заказала чулки - прислали непонятно что. фото приложила
NEGATIVE, товар шел очень долго и не отслеживался, продавец на контакт не шел, когда спустя почти три месяца я получила заказ он был не того размера, спор пришлось решить через службу алиэкспресс, спасибо им, я вам не рекомендую сотрудничать с этим продавцом, все бы ничего и цена такая, просто я заказа три таких детали и две пришли не того размера, относятся пофигистически, не советую их вообще
POSITIVE, супер платье,быстрая доставка,советую
POSITIVE, очень красивый и мелодичный клип! создаёт ощущение душевного покоя. d
POSITIVE, качество супер! на свой 48 заказала xxl
NEUTRAL, магазин положил леггинсы с дырой посередине! ставлю 3 звезды за то, что отправили мне заведомо испорченный товар. доставка была очень долгая: 2 месяца до томска. у на пол зимы прошло, а теплой вещи у меня так и нет. я просто потратила время. деньги вернули через спор, решение принял алиэкспресс - за это большое спасибо! в прошлом году в этом же магазине покупала двое леггинсов - было все хорошо.
NEUTRAL, не упаковано никак.тупо в почтовый мешок и запах есть,нитки. а смотрится нормано
NEGATIVE, пришел товар намного больше по размеру, хотя ярлык такой же как выписывала прошлый раз
POSITIVE, отличные джинсы, хорошо тянутся. сели на девушку как влитые.
NEUTRAL, чисто на найках)
NEUTRAL, качество нормальное. но! 1. это не пальто, это достаточно лёгкий кардиган. 2. маломерка.
NEUTRAL, дорогая лена, тебе- персонально ) диафильм про оленей
NEGATIVE, юбка оказалась коротка к сожалению, да и торчащих ниток было достаточно. очень жаль
POSITIVE, кофточка супер!размер l идеально на 44 русский,об груди 90 см!
POSITIVE, отличный пинюар! доставлен в сроки! выглядит как на картинке! размер подошел но длинна больше, но так. должно быть! прелесть!
NEGATIVE, не подошло по размеру, фасон не понравился. но качество материала хорошее.
NEUTRAL, заказывала для мамы. очень не довольна. с одной стороны сшито не ровно. швы торчат и нитки. ткань не понятная. платье она выкинула. спор открывать не стала, так как она поздно показала мне.
POSITIVE, доставка месяц в томск. трек отслеживать.цвет не соответствует. пришла зеленая
NEGATIVE, кофта пришла быстро, но с браком. дырочка на рукаве, качество среднее, быстро скошлатится
NEUTRAL, рукава шифоновые,думала трикотажные, не подошла.
NEUTRAL, платье пришло в идеальном состоянии,на свой s заказала м,все подошло.самый главный минус-доставка 2,5 месяца до иркутска
NEGATIVE, так и не получила заказ,не рекомендую этого продавца и деньги тоже не получила несмотря на открытый спор
NEUTRAL, материал не понравился(( будто из простыни бабушкиной(( не тянется, на 48 маловато((
NEUTRAL, товар пришел не по размеру, написано s,а пришло больше размер
POSITIVE, по размеру подошло, ткань плотная на 46 взяла л хорошо тянется, выглядит супер!
NEGATIVE, швы не разглажены. как их вообще теперь разгладить? нет разреза впереди, хотя по описанию должны быть два разреза, на фото их тоже два. размер 4xl фактически по таблице продавца является размеров 3xl. вместо заявленной длины в 63, длина 60-61.
NEUTRAL, а ну ка послушай)))
NEUTRAL, на свой российский 48 заказала xl - в талии хорошо, по размеру, а вот длина -короткая (мой рост 176см).не хватает 5 см до полного ощущения комфорта. и очень сильно расклешенные от колена, смешно смотрятся. а вообще, сильно похожи на медицинские штаны. для дома сойдет, если бортики распустить. при заказе я думала , что они будут как льняные, мешковатые, и равномерно расклешенные от бедра, как на картинке. но увы! насчет ткани: плотная, хрустящая, стирка покажет, что это. но думаю, что синтетика.
POSITIVE, люблю самую прекрасную девушку на свете.
NEGATIVE, голая синтетика! просвечивает ужасно, на рост 170 попу почти не прикрывает! но за такие деньги другого можно было и не ожидать.
POSITIVE, в москву наконец пришла золотая осень! осенняяпораочейочарованье
NEGATIVE, заказала у этого продавца два платья, к одному, другого фасона, претензий нет. но это! воротник выворачивается, клетка стыкуется белая к белой, в итоге, по швам получаются широкие белые полосы. низ юбки кривой, спереди и сзади юбка гораздо ниже, чем по бокам. короче, сразу в урну ((( один плюс - быстрая доставка.
NEUTRAL, заказывала второй раз, первую себе размер l оказалась большая но я носила, потом заказала другу такую же размера xxl и тут пришло. размер s так как и на меня ели налезло, ещё и карман кривой, открыла спор продавец долго не хотел ничего возвращать, через неделю одобрили частичный возврат средств, в общем кофта хорошая но заказом не довольна, а друг тем более так как остался без кофты
NEUTRAL, трусы даже без резинки, бельё одноразовое, нитки торчат, швы видны, стирку точно не перенесет такое качество. доставка быстрая.
POSITIVE, немного узковата на 44 но под пиджак супер
NEGATIVE, от фак.заберите мне кто-то отсюда, куда угодно, но вытащите. (
NEUTRAL, качество оставляет желать лучшего! за то пришло очень быстро!
POSITIVE, штанишки очень мягкие и приятные, но на рост 173 размер l только под угги причем средней высоты. и немножко не удачно сшит перед изделия, высоко проходит резинка, но можно всё исправить чуть подшив, все равно под курткой будет.
NEUTRAL, заказ шёл долго. на воротниковой зоне везде торчат нитки.
POSITIVE, спасибо,все прекрасно с доставкой на дом!все как на картинке,я оч довольна)
NEUTRAL, товар не отслеживался, хорошо что товар пришел. липкое покрытие с маленькой дырочкой :( немного обидно.
NEUTRAL, ну,если все получится,сеня последний зачет,так что ругайте с 5 40 до 9 прям))
NEUTRAL, доставка 17 дней. сам пуховик разочаровал необычайно. ну елки-палки, если вы шьете вещь на 60 - 62 размер, ну не бывает у таких людей рук с обхватом как у спички! в общем, все понятно - руки в рукава впихнуть практически невозможно. выброшенные деньги. по плечам и по объему груди все подходит, а руки должны быть по обхвату как у девочки-подростка весом килограмм в 40.
NEUTRAL, i'm so disappointed. it's wrong color! it should be light grey, but it's blue one was delivered (((
NEGATIVE, купила белую кофту на груди где карман огромное черное пятно которое не отстирывается, на ощупь ужастная трескучая синтетика.
POSITIVE, классный свитерок! попу прикрывает, рукава чуть с напуском. брала красный под темно-красные лосины. смотрится идеально. единственное - это запах. очень воняет. еле померяла и в стирку бросила
NEUTRAL, шорты не плохие, но не стрейч, по этому надо было брать размера на 2 больше, на русский 48 взяла xxxl, ели застегнула
NEUTRAL, выглядит поношеным и постиранным, как из секонд хенда. на рост 173 это не платье, а джемпер
NEGATIVE, не пришли! жду 3 месяца! прошу вернуть деньги!
NEGATIVE, цвет пришел не тот, и была порвана,но деньги вернули
NEUTRAL, вот уже третье воскресенье для меня начинается с 80км на спортивном велосипеде.
NEGATIVE, будь прокляты все уфмс
NEUTRAL, на фото смотрится как удлиненная, а на самом деле длина у неё обычная продавец товар отправил быстро, но вот доставка. 1,5 месяца, может потому что выписывали 11 ноября
NEGATIVE, куртка пришла с криво пришитыми карманами ,да еще и не того размера,заказывала xxxl, а пришла xxl,оказалась мала.
POSITIVE, классная ночнушка. мой размер 44-46 заказала xl. сидит чуть свободно, само то. материал хб. длина при росте 164см ниже колен
NEUTRAL, отличное боди!супер быстрая доставка на дом!но не подошло по размеру,почитала отзывы и заказала размер м,оказалось большим,просто огромным!
POSITIVE, для s-ки большеват. а так, хорошее боди. ещё с доставкой намудрили, но очень быстро все исправили, как только я обратилась.
POSITIVE, немного великовато, а точнее широковато
NEGATIVE, кофта пришла грязная с пятнами не отстирывается писала продавцу он не отвечает
NEUTRAL, конечно качество так себе, думала плотнее будет и на осень, а по качеству тонкая хоть и приятная к телу, но тонкая! на лето в пасмурные дни, ну ладно пока осень еще теплая понашу, вообщем немного расстроило качество по цвету ярко розовая как на картинке, а на фото немного бледный цвет
NEUTRAL, заказывала размер s, прислали l.
POSITIVE, cheap, good quality, thank you seller,
NEGATIVE, вся порванная, чашка для груди 0 размера.
POSITIVE, тащусь от этой темки)))
NEUTRAL, то,что происходит с тобой,происходит только с тобой. никому и никогда не удастся взглянуть на мир твоими глазами,увидеть то,что видишь ты,и понять это так,как понимаешь ты.
NEUTRAL, заказала размер м оказалась мала .на обхват груди 90.хотя выбирала по размерной сетке
NEUTRAL, хоть и размер указан "one size", но это очень маленькая кофточка.прям на ребенка что ли. при моем росте 164 см она мне еле до пупка натянулась. видимо, не повезло с размером совсем. и продавец отправил товар, только после нескольких напоминаний. поэтому не рекомендую данный товар.
NEUTRAL, а кто пайдет за клинским ?
NEUTRAL, посылка пришла достаточно быстро. размер подошёл. есть торчащие нитки. ткань бумажная к телу не приятная, грубый и просвечивающий материал, как мешковина какая- то.
NEUTRAL, расстроилась ужасно: вместо синего получила серый цвет, на грудь 88 см размер l велик размера на два, хотя по описанию подходил именно он.
POSITIVE, качество приятное,размер xxlподошел на параметры ог 108от 87 и об 108,спасибо за быструю доставку.
NEUTRAL, если все охлотушки умеют играть в шашки, то все, кто умеет играть в шашки, являются охлотушками?
POSITIVE, размер подошел, качество хорошее
POSITIVE, заказ пришёл быстро, трек хорошо отслеживается, на свой 44, заказывала м.
POSITIVE, waiting 3 months cause the post of russia lost my parcel. the seller is turn back my money.
NEGATIVE, платье заказано в июне. продавец кормил обещаниями и "завтраками", что придёт через 17 дней, мол, слишком много заказов. платье так и не пришло. сроки все вышли. спор открывала, но никто не ответил. деньги улетели продавцу. верните деньги за не оказанную услугу!
POSITIVE, убью тебя!когда то)))) и люблю конечно ж пашкульская моя любимая внуця.))
POSITIVE, всё как на фото. спасибо продавцу
POSITIVE, люблюю и скучаюю)))!
NEUTRAL, качество хорошее, но нужно было взять на размер меньше.сидит совсем свободно.
NEUTRAL, та на мойке пока) щас не учусь)))
POSITIVE, лучший наряд для девушки-это счастье! носите его, не снимая! workmoment студия f2f
NEGATIVE, ставить пять звезд, лишь потому, что продавец соизволил вернуть деньги за не полученный товар,- ну уж нет. два месяца ожидания, не смотря на то, что обещана доставка в 21 день. не советую заказывать, во всяком случае не ведитесь на уговоры продавца подождать и закрыть спор.
NEUTRAL, на 48размер маловат!
NEUTRAL, собираем.осталось мало.всего 550 руб.
NEUTRAL, не соответствует цвет
NEGATIVE, комплект так и не получила! заказала 11 ноября, перестал отслеживаться 23 ноября (где-то в латвии). с продавцом не общалась.
NEGATIVE, заказала 2 xl на российский 52, можно было в два раза обернуться этим платьем.
POSITIVE, на ог-90, брала l. качество хорошее, нитки не торчат, запаха нет. можно было взять и m, но тогда рукава бы сильно обтягивали, было бы не удобно. цвет такой же как заявлено продавцом. у меня на фото получился другой.
POSITIVE, джинсы классные ,все подошло!шли 10 дней.
POSITIVE, super! a great dress for the occasion. the size was perfect
NEGATIVE, посоветовал мне продавец размер, ещё три меня влезет туда ((( зря ждала
NEUTRAL, как считаете, нужно ли в сегодняшней россии ввести официальную смертную казнь?
POSITIVE, легенцы с мехом внутри, очень тёплые, приятные к телу. правда немного длинны,очень тянутся, рост166 см и на 45 кг. брали s. доставка отслеживалась, заказали 28.11. пришло 30.12. продавца рекомендую.
NEGATIVE, материал не трикотаж, хлопка нет , а полиэстер , надо брать на 3 размера больше , что бы было похоже как на фото
POSITIVE, платье хорошее,но в плечах маловато будет.обидненько. с продавцом консультации не вела по поводу размера,а нужно было бы
POSITIVE, я счастлива, что у меня сестричка есть на свете этом. и все сильней день ото дня мне хочется кричать об этом!
POSITIVE, платье дошла за 2 недели в москву. сказать честно, не ожидала что материал окажется плотным и качественным. все прошито аккуратно, нитки не торчат. рекомендую
POSITIVE, хорошие но размер маленький на 37 приходится тянуть
POSITIVE, пижама очень хорошая, имеется запах, который после одной стирки не ушел, но для меня это не критично. по размеру все подошло, спать в ней очень комфортно! продавцу спасибо, буду заказывать у него еще, рекомендую!
NEUTRAL, неплохая идея сва.видео
POSITIVE, ну тогда вот! пятый год несменно стоит у меня на будильнике)
NEUTRAL, размер не соответствует. короткие рукава.
POSITIVE, доставка в мо ровно 19 дней с момента заказа. этот фасон мне очень даже подошёл ( хотя, обычно, всё сидит, как на короче седло))). удобные, комфортные, приятные к телу. спасибо совету продавца, что заказала 6xl, обычно беру в али 4xl и то одни велики оказались, 5xl может бы и тоже ничего, но были бы в обтяг. такая модель должна быть выше щиколоток, но мой рост 155 см и мне обычная длина. мой размер 54 см, об и от одинаковые - 110 см, обычно всё штаны с живота скатываются, а эти, благодаря широкой резинке держаться.
NEGATIVE, заказывала m , продавец прислал s. платье по ткани приятное, и если было бы на размер побольше, село бы идеально.
POSITIVE, платье понравилось подошло по размеру оно должно быть на один два размера больше по качеству класс
NEGATIVE, труселя не пришли((
POSITIVE, тебе цветы в подарок!
NEGATIVE, пишу для тех, кто ещё не заказал это платье. размеры не соответствуют действительным. я заказала l. мне прислали платье с размером l. но реально когда я его измерила сантиметровой лентой все размеры меньше чем в описании. ткань очень сильно просвечивает. вы как голая, когда его надеваете. у меня есть платье подкладочное, но его тоже не вариант одевать под низ, потому что на платье разрез и любое платье подкладочные будет выглядывать из разреза. очень дорогая доставка у этого платья. деньги мне пообещали вернуть, если я отправлю платье. возврат за мой счет.боюсь, что я только в минусе буду от такого возврата. одни расстройства. не рекомендую покупать это платье!
POSITIVE, платье тоненькое . на лето хорошо. с размером угодила на свой размер 46-48 заказала l. на мой рост 171 длина впереди оказалась на 2 сантиметров выше колено. немножко коротковато. но так как я ношу такую длину меня не смутило. поставщики порадовали доставка товара быстрая в течении 10 дней.
NEGATIVE, заказывали 2 кофты у данного продавца, в итоге прислал только 1. которая пришла не соответствует описанию: рукава 34, короче чем на фото.
NEUTRAL, товар не пришёл , денеги вернули
POSITIVE, хорошая ,тёплая ,но спереди не хватает см 3 ,на рост 170.советую.
POSITIVE, колготки очень понравились, стразы приклеяны хорошо.
NEGATIVE, продавец нечестный козел! прислал не ту футболку, которую я заказывала! вообще не такую!
NEUTRAL, ткань плотная, ворот торчит не облегает шею как положено
NEUTRAL, мы сегодня с цска играем, будешь смотреть?)
NEUTRAL, размер не подошёл ,платье понравилось, подарила дочке
NEUTRAL, мы пацаны тоже можем быть добрыми и мягкими, только для этого нам нужна та, которая будет это ценить!
NEGATIVE, качество ужасное, такое ощущение что уже кто то носил, запах очень стойкий даже стирка не помогла
NEGATIVE, заказала пиджак с надеждой ,что все будет хорошо.фиг там .товар отправили сразу,ноооооо через неделю решила отследить и мой пиджак уже был по месту прибытия ,но совершенно в другом городе владивавказ .я живу во владивостоке.написала продавцу ,что трек дал неправильный и совсем в другой город другому лицу.он сделал вид ,что меня не может понять.кинулась открывать спор.открыть его не могу .потому,что пишеться товар находиться по месту прибытия.написала в онлайн чат.посоветовали подтвердить,что пиджак получен,только тогда можно открыть спор.вообще нормуль.ничего не получила ,а подтвердить.рискнула.подтвердила .открыла спор.всю проблему описала .продавец просто посмеялся ,вроде подтвердила ,что вообще хочешь.написала в поддержку али ,чтоб все выяснили.наверное я непервая ,кого он обманул, очень уверенно себя ведет.деньги вернули в течении 2х дней.история длинная ,вам решать покупать у него или нет.спасибо али.я продавца не советую .даже после всего не написал и не извинился.вот так.!
NEUTRAL, пришло быстро. ткань ужасная и сетка жесткая цепляется. сама юбка большая
NEUTRAL, велико.подмышки тянут,руки поднять невозможно.надо переделать рукава.лишние траты((
POSITIVE, качество хорошее!размер соответствует таблице!xxxl идеален на 54 размер!
NEUTRAL, немного не удобно делать кунилингус
NEUTRAL, для полных смотрится ,маленькое и смешно
NEUTRAL, сделано не качественно, по низу обрезано
NEGATIVE, ужасный широкий бесформенный кусок ткани.из которого торчит леска
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги не вернули, не покупайте этот товар, продавец не ответственный
POSITIVE, хороший, все подошло, спасибо)
NEUTRAL, размер не соответствует размерной таблице ! закпщывала 6xl, на самом деле не больше чем российский 52. осень узкие рукова. швы не ровнве. кружево плохого качества, материал просвечивает. 100 синтетика. самый неудачный из заказов на али. пришло за 14 дней до спб.
NEUTRAL, на российский 48 заказала xl. подошло впритык. все застегнулось, в плечах хорошо, в бедрах тоже,а вот рукава узкие, в груди тоже хотелось бы свободнее.на свитер будет точно мало. материал очень тонкий,смотрится дешево ,пуховик легкий,тонюсенький - не на зиму,и даже не на позднюю осень. теперь отдельно про продавца и доставку . обработка заказа длилась несколько дней, после чего был назначен номер и .все.пуховик никуда не поехал. потом продавец переназначил новый номер отправления и снова тишина. неоднократно писала продавцу, трэк не отслеживался .время доставки 17-22 дня-полная ложь.посылка шла 40 дней.продавец положил подарочки(веревочку и резинку для волос). пальто разочаровало,в магазине не купила бы.
POSITIVE, большой и мягкий платок, немного бледнее чем на картинке, но не критично
NEUTRAL, товар к сожалению не пришел, но средства вернули
NEUTRAL, свитер получила, есть немного торчащих ниток, некритично. материал приятный. но свитер наверное на более высокий рост, не сидит, кажется растянутым воротник, и не смотрятся рукава
NEUTRAL, мало. хотя российская м
NEGATIVE, не заказывайте, полный ужас. через спор вернул всю стоимость заказа
NEGATIVE, голимая синтетика. на фото выглядит как толстовка. не берите
NEUTRAL, материал оказался хуже, чем на фото. и размер вроде мой , а висит на мне.
NEUTRAL, народ, собираем пикет в 9 00 второго сентября, около дворца спорта. в поддержку невиновного человека, который пострадал из-за вероломных действий сотрудников полиции. второго сентября будет апелляционное рассмотрение. до этого все суды (!) абзелиловского района выносили обвинительный приговор, который осуждал невиновного при полной фальсификации доказательств и прочих нарушениях.напишите кому сможете, а то верховный суд - последняя инстанция, может мы заставим нас услышать? кто со мной?
NEUTRAL, кофта хорошая на первый взгляд если поднять руки то вся грудь открывается оч тонкая я ожидала что она будет толще но на лето норм без запаха шла долго
POSITIVE, товар прибыл достаточно быстро.упакован в пакет и пластиковую упаковку.дефектов нет надеюсь в носке будет сидеть хорошо.спасибо продавцу ставлю 5
NEUTRAL, больше не буду здесь заказывать, это точно. трекер продавец дал неверный, посылка не отслуживалась, шла очень очень долго. я уже и не надеялась ее получить. но она пришла, качество норм для такой цены.
POSITIVE, отличная юбка, очень пышная, буду использовать как подъюбник )))
NEGATIVE, ни о какой имитации кожи речи не идет. текстура ткани, которая немного блестит. на фото сравнение леггинсов под кожу и этих, разница очевидно. по спору вернул 200 рублей за это несоответствие
NEUTRAL, принты не тянутся так как легинсы и лежат неровно. швы очень разные, просто пляска)) невсклад невлад что называется. очень свободные в животе такое ощущение будто для слегка беременных) но если изловчиться и на тренировке сильно не шевелиться то может вам повезет и не спадут. тем не менее в общем и целом смотрятся неплохо) в хмао пришло экстра быстро
NEUTRAL, короткая очень выше колена думала будет длиннее.
NEGATIVE, заказ пришел быстро это плюс, сшита рубашка хорошо. но на картинке кружево смотрится красиво, а на самом деле какое-то старушечье. выглядит намного хуже, чем на картинке. а сама ткань, где нет кружева приятная и хорошая.
NEUTRAL, товар пришел как по описанию, но на штанах две стрелки. .пришел с браком.
NEGATIVE, юбка оказалась очень маленькая, даже не смогла натянуть на попу. ткань вообще не тянется, чистый полиэстр, по ощущениям похожа на флис. мой объём бёдер 90 см., заказывала l.
POSITIVE, подарочки моей самой дорогой)))
NEUTRAL, заказывала такие же леггинсы у другого продовца, всё было отлично, решила заказать подруге такие же у этого продовца. качество намного хуже хоть цена почти такая же. на вид выглядят дёшево
POSITIVE, отличное качестченное платье! всё, как на фото продавца. спасибо!) на ог110 см немного жмет в груди, но не критично. этот размер подошел идеально! в талии и бедрах даже есть небольшой запас, т.е. не в обтяг сидит, а так как надо.
POSITIVE, что если проснуться и взглянуть на мир по-особому осознание! жизнь так многогранна, красива, и наполнена любовью! внутренний голос подскажет смысл бессмысленного. и это не паранойя мирской суеты, а осознанность.
POSITIVE, шикарное платье-туника, смотрится дорого! на 92-64-87 взяла l, чтоб подлиннее было) на рост 170 коротковато, широкое, с ремнём красиво, но ещё короче) носить буду обязательно) шло оооочень долго , через эту чёрную дыру - толмачево, через него посылки по 2-3 месяца идут((( рада, что дождалась, спасибо!
NEUTRAL, матня слишком высокая, размер надо было заказывать s
POSITIVE, отличное платье! жена в восторге! всё подошло. сшито качественно, запахов нет. материал приятный на ощуп. до кирова шло 5 недель. советую.
NEUTRAL, заказала не на тот адрес, обратилась к продавцу, он поменял его. очень долго отправлял товар. до москвы платье дошло за 16 дней. большое, где талия, а по плечам чуть-чуть мало, можно одернуть и нормально будет. материал хороший, приятный на ощупь.
POSITIVE, пришло за 11 дней!все ок!рекомендую! взяла l на 44 село хорошо!
NEGATIVE, товар не пришел, продавец обманул. возвращать деньги и высылать новый отказался. не советую.
NEGATIVE, заказывала xl а по факту s что с ними теперь делать?!?!?
NEGATIVE, товар пришел быстро. но толстовка очень большая, не по размеру. но это не самое страшное. на груди по центру оказались два дефекта ткани серого цвета. постирали на 60 градусах, не помогло. пятна до конца не исчезли и размер не уменьшился. да! положили сувенир (браслет на руку). лучше бы прислали качественный товар!
NEUTRAL, шуг, а ти любиш торт?)
NEGATIVE, её больше нет. я не верю, что она сама отравилась, не верю, что была больна. пизда вам догхантеры!
POSITIVE, образец качественной журналистики, дамы и господа
NEUTRAL, ой.дай бог терпения .или смягчи уголовный кодекс и дай биту.
NEUTRAL, среднее качество. носить только дома! на выход - не пойдет ни как, если только в магазин за продуктами. для дома норм.
POSITIVE, я сегодня стал дядей, у моей сестры родилась чудесная дочка.
NEUTRAL, пришли за месяц. заказом не довольна, так как они абсолютно отличаются, талия не завышена как на фото, при посадке не удобные, попа оголяется. одевала, руки почернели.
POSITIVE, побывал на банных. оторвал глушак бампер и шноркель. фраза дня - "лучше б на мотоцикле поехал". но всё равно круто!
POSITIVE, только что оттуда) все ок) наши стоят,все нормально,оборону держат) молодцы,ребята, вот кому памятники ставить надо
NEUTRAL, фасон неплохой, но качество очень низкое. неприятный запах не пропал после двух стирок.
NEGATIVE, подкладка дешёвая и короткая.подкладка сантиметров на 20 короче платья. и это видно - просвечивает ткань платья и она не такая плотная как на фото. размер xl на 46
NEUTRAL, в первый раз заказала у этого продавца серую юбку и была очень довольна)) а вот следующий заказ пришел зря.юбка на много меньше, чем первая.хотя они идут одного размера.причем серую юбку я ещё не носила.на фото видна разница
NEGATIVE, товар почти все время не о слеживался. продавец ни чего конкретного не отвечал. покупал как подарок на новый год, подарок пришлось покупать другой. не можете работать с логистикой тогда зачем указываеть такие сроки доставки.
NEUTRAL, очень долгая доставка - 45 дней,посылка начала отслеживаться лишь спустя месяц. сама кепка хорошая, понравилась.
NEGATIVE, не пришло! возмущение без границ! открыв спор обвинили,в лжи! отвратительно! денежные средства не вернули!
NEUTRAL, "быть или не быть- вот в чем вопрос."))))
NEUTRAL, здорово написал. и точно! поддерживаю, нам этого больше не надо, наелись. тем кто этого не хапнул по нынешней молодости, может мерещиться всё что угодно, но нас то уже не проведёшь. я имею в виду нормальных и адекватных, а не всёпросральщиков
NEUTRAL, ткань толстовки дешевая синтетика строчки не ровные на манжетах пуговицы пришиты на одном правильно на другом на оборот я по купкой не довольна ее цена рублей 500 и то дорого во дворе только ходить и доставка почти два месяца
NEUTRAL, леггенсы пришли очень быстро, но с дырочкой. неприятно, но факт. по качеству: эластичные, внутри ворсик, подошли по размеру, хорошо и плотно легли по фигуре.
NEUTRAL, посылка шла больше двух месяцев, 72 дня, нам успели черно белый дресс код на работе отменить за это время. а так рубашка норм, по размеру.
POSITIVE, получила водолазку, на мой 40-42 заказала м, можно было s. буду заказывать ещё другие цвета. мягкая, приятная к телу. продавцу спасибо
NEGATIVE, я не хочу жить в этой стране. надеюсь, что те, кто действительно осознанно проголосовал за путина обосрутся в штаны от счастья и этой вонючей взрывной волной уничтожат всю страну словно огромным ядерным взрывом. дак не доставайся же ты никому.
NEGATIVE, заказывала мелкую сетку, а пришла крупная.
POSITIVE, как на картинке! очень приятна телу и красива) я боялась, что рукава помнутся при стирке или почернеют от краски кофты, но пока такого не наблюдается) теперь это мой самый любимый тонкий свитерок) ношу 44 размер, мне подошла данная модель
POSITIVE, потеряла посылку почта россии, спасибо за возврат
POSITIVE, пришло быстро . отслеживался трек. принесли домой. платье на каждый день пойдет. в руках узковато.
POSITIVE, очень довольна!трек отслеживается!по размеру подошёл!все совпадает с описанием.
NEGATIVE, кривые швы и размер не тот
NEUTRAL, напротив тц "европейский" несанкционированный митинг омона.
NEUTRAL, выглядит симпатично. но очень короткая и голая синтетика, не приятная к телу. в магазине бы такое не купила ни за что.
POSITIVE, отличные чулки, даже на мой 44 размер подошли, но держатся плоховато и сползают. поэтому все-таки лучше на худую ножку
NEGATIVE, товар так и не пришел . жду его 5 месяцев. продавец все время просит ждать и спор закрыть на контакт не идет. деньги так и не вернули.спор закрыт в мою пользу был.а деньги так и не вернули .уже месяц как жду.не советую заказ делать.
POSITIVE, на рост 175 и вес 79 норм
NEUTRAL, товар пришел очень быстро, в подарок положили брошку, за что спасибо! приятно. но само платье, голимая синтетика. размер мой,но на очень бедрастых девушек.
NEGATIVE, по размеру оказалось больше, в талии как мешок висит, для груди нет вытачек, сзади на картинке ткань намного плотнее, а в изделии сетка прозрачная, в швах ткань не захватывается , какашка одним словом
POSITIVE, мой ребёнок решил, что лучшее место для моих резинок - это её ножки))) не могу не согласиться))) дочь александра нашеутро
NEUTRAL, получила я кардиган и была в шоке от качества изделия.он был весь в затяжках и нитках.я два часа его обрабатывала.при чем если нитки не завязывать изделие распустится.и еще вдобавок ко всему с одной стороны он длинее.открыла спор.продавец просил закрыть и дать скидку на след заказ.мне эта скидка не нужна.арбитраж алиэкспресс одобрил спор в мою пользу.часть денег вернули.спасибо.и да для такой цены очень долгая доставка хоть и курьером на дом.почти полтора месяца.это караул товарищи.если б можно было больше фото выложить выложила все б.
NEGATIVE, шов на рукаве был рваный. и вместо l пришла s
POSITIVE, советую этого продавца и его магазин все качествено
NEGATIVE, ждала с начала мая. так и не пришла. деньги вернули.
POSITIVE, рубашка огонь! но к сожалению не подошёл размер, взяла l, на мой 46-48 мала. ткань не тянется. швы все на месте.
NEGATIVE, слово кашемир вообще не относится к этой кофте.тоненькая и хлипенькая не ощуп,боюсь после стирки будет как сопля.недовольна и точка.
NEUTRAL, брюки пришли за 3 недели, ткань плотная и не просвечивает, но тянутся хорошо. на рост 163 и от 62 об 90 размер м сидит хорошо, только у меня они почему волнами идут по внутреннему шву, думала стирка поможет, но нет(( носить не получится
POSITIVE, платье супер! доставка 2,5 недели до мск. сделано хорошо, но требуется доработка срезов швов. вышивка юбки очень приятная на ощупь, плюшевая. подъюбник плотный, хлопок. талия немного завышена, лучше смотрится с пояском, хотя надо прикинуть в хорошо отглаженном состоянии. я очень довольна этой покупкой, как и многими другими покупками в этом магазине. спасибо.
POSITIVE, на российский 48 просто отлично.
NEGATIVE, рубашка так и не пришла спустя 2 месяца,заказ не отслеживался вообще,очень жаль.открыла спор,продавец сразу согласился вернуть деньги.все равно не довольна хочется эту рубашку.
NEUTRAL, всегда заказываю размер l, оказалась велика, очень жаль
POSITIVE, хорошая тонкая куртка! качественный пошив! на свой м взяла xl хорошо!
POSITIVE, лосины супер на зиму самое то. заказываю второй раз. размер xl на наш 48-50
POSITIVE, хорошие плотные колготки, не просвечивают. на средний рост и ниже среднего.
NEUTRAL, отклеивается. держится не очень хорошо. а так прикольная штука.
NEUTRAL, сильно просвечивает, не факт что надену его( длина чуть выше колена, и берите на размер больше от своего
NEUTRAL, новый год в след. субботу! ;ddd
NEUTRAL, вы любите красивые природные места, с выходом к воде? а вы любите баню? а посещали вас мысли, оказавшись в красивых местах - ".вот бы на этом берегу баньку!". баню очень люблю, и такие мысли посещают постоянно! и вот, наконец мечта сбылась! я стал обладателем мобильной бани, которая почти так и называется - "мобиба". сегодня испытали ее с чемпионом россии и европы по банному парению - максимом. место оцените сами. наша оценка бане - твердая пять, учитывая скромные внешние данные. это тот случай, когда за скромной внешностью, скрываются такие потрясающие возможности! p.s. теперь для парения в бане и купания в проруби доступны любые места тверской области и мира, куда сможет доехать авто и дойти ноги)))
POSITIVE, на рост 172 и размер m, эта толстовка размера l подошла хорошо. не очень толстая, насколько в ней тепло пока не знаю. принт весь как на фото.
NEUTRAL, описание товара не совсем точное, бельё просто огромное и смотрится не очень красиво.
NEGATIVE, заказ не пришёл, продавец на сообщения не отвечает!
POSITIVE, шарф шёл месяц,но ожидание того стоило!)очень хороший шарф!
NEGATIVE, никому не советую покупать это платье. только вместо половой тряпки.на мои параметры,86-66-96,размер м оказался очень,и очень мал.сильно маломерит.в описании,платье якобы до колена.на мой рост,160 см,оно намного выше колен.
POSITIVE, товар не получила , но деньги вернули сразу после открытия спора. продавцу респект!
NEUTRAL, курточка не соответствует заявленому, материал убогий, смотрится очень дёшево, в живую никогда бы не купила. брала дочке - она расстроена, да и я не в восторге. стоит, максимум, 500-700 руб
POSITIVE, посылка пришла быстро. 5 баллов. блузка прикольная, качество отличное, но маловата. 2xl на 50 маловато. берите на размер больше. продавца рекомендую!
POSITIVE, кофта классная, мягкая, приятная на ощупь. брала красный, цвет насыщенный яркий. на 46 рукава короткие, да и подмышками в притык. был бы чуть больше размер, взяла бы другой цвет. доставка месяц.
POSITIVE, бля, смотрите какой у воли крутой сайт!
NEUTRAL, новый трэк, пацаны!
NEUTRAL, заберите меня к себе жить!)
POSITIVE, вот и наступили те деньки,когда ночи почти нет.этот маленький миг заката и начало нового дня.и солнце восходящее из-за горизонта.это стоит увидеть всем. хватайте своих вторых половинок и скорее на набережную)))испытайте нереальные ощущения.
POSITIVE, резинка туговата на поясе и запястьях
POSITIVE, рубашка замечательная. доставка в приморье почти месяц. на свой 42 брала l, пришла в размер
NEUTRAL, шорты подошли идеально. а майка оказалась на размер меньше. хотя бирка с размером именно та что заказывали. второй комплект заказанный единовременно подошел идеально.
NEGATIVE, футболку не получила продавец м.к денек тоже не получила, товар неотслеживался кормили завтроками что вот вот , ещё немножко а поитогу в споре вообще просили чтобы я им выслола товар которого нет. вот так у нас продовец остался и с деньгами и с футболкой
NEUTRAL, споткнулась сегодня, осознала что лечу.перекувыркнулась через голову, оп - я на земле)))
NEGATIVE, осенить заказ не могу так как за 2,5 месяца он не пришёл. трек не отслеживался. продавец несколько раз продлевал защиту но бесполезно. спор принял не сразу. деньги перекл в итоге, но заказывать в этом магазине точно больше ничего не буду
NEGATIVE, очень плохой продавец товар не пришел и деньги не вернули
NEGATIVE, поставила 2 за обман. обман в скидке, лучше бы продавец честно установил цену. а то пожизненная скидка-это обман! одежда за 2700 должна быть высокого качества , а это вещь стоит максимум 500 рублей. я купила ну принципе как и все за 750 рублей. во первых несоответствие с фото с мягким ворсом такой плюшевый и приятный) наяву практически гладкий и очень для меня короткий оказался. хотя как сейчас модно в брюки заправлять, то как вариант. расстроенна(
NEGATIVE, боже. я хотела колготки в широкую сетку, а не узкую! одна звезда за качество. оно вроде неплохое. короче, получила не то, что было нужно!
POSITIVE, ну что ж начнём. на свой привычный s я заказала m, и думаю, что не прогадала: иначе блузка была просто коротка. заказ оплатила 15, и вот вуаля 29 мне уже приходит sms. это не первый мой заказ, но в этот раз алиэкспресс меня действительно удивил. продавец очень общительный, всегда уведомлял о стадиях перевозки, рекомендую. ткань приятная и мягкая, в точности как я и ожидала. в ней совсем не потеется. из минусов могу назвать только неприятным запах при вскрытии упаковки. но это не страшно, после стирки, мне кажется, все уйдёт.
NEUTRAL, огромное спасибо продавцу, заказ в санкт-петербург пришел, с моей точки зрения, очень быстро -заказала 02.12.2017, получила 20.12.2017. также приятной неожиданностью было то, что заказ принес домой курьер и не надо идти на почту. на свой российский 48 брала l - в принципе подошло, но не выглядит так свободно как на модели на сайте длинноваты рукава. немного расстроило качество материала - весьма тонкий и с изнанки он не очень приятный (может после стирки что-то изменится).
NEUTRAL, ostap, один из минитестов показал следующий результат, смотри ниже. много других тестов здесь -
NEUTRAL, заказала два в один день до того как продавец отправил попросила положить в один заказ. продавец этого не сделал. ещё попросила упаковать получше чтобы не помялось.этого продавец тоже не сделал. трек не отслеживался. и в итоге я получила пока только один лив причём тот который заказала на пару часов позже. как то странно. надеюсь второй тоже придёт. на счёт размере дополню отзыв позже.
NEGATIVE, товар так и не получила. продавец просто прикрепил мой заказ к чужому номеру отслеживания. это я поняла только тогда,когда в отслеживании было написано,что товар прибыл в санкт петербург и забран получателем,а я живу в московской области и никак не могла этого сделать. тогда я написала об этом продавцу он мне ничего не ответил,я ещё раз написала он проигнорировал. . тогда я открыла спор. продавец сразу же про меня вспомнил,сказал что все нормально и товар вот вот придет и попросил закрыть спор. я этого делать не стала и спор был в мою сторону. но деньги мне ещё не вернули! очень огорчает эта ситуация т.к. на ali многие продавцы так начали делать.
NEGATIVE, платье в обтяг, не приталеное как показано на фото в общем немного расстроена
NEUTRAL, а как тебе такой поворот событий?захотела и нашла)))
POSITIVE, люблю ли я свой класс? конечно, люблю. я могу говорить, что они тупые идиоты, и мне за них стыдно, но когда видишь эти лица каждый день в течении многих лет, они становятся родными. и пусть они ведут себя как ненормальные, но я их очень люблю
NEGATIVE, это не с! здоровы пипец . широки. я не могу их носить
NEGATIVE, товар не прибыл и не отслеживался. продавец вернул деньги.
POSITIVE, отличные штаны .правда оказались немного велики в попе и поясе. но хочу заказать поменьше размер.а заказ пришёл за две недели.
NEUTRAL, заказ не пришел но продавец вернул деньги
NEUTRAL, товар не пришёл. но вернули деньги за это 3
NEUTRAL, доставка быстрая. заказывала такую же мятного цвета, качество отличное. а вот белая майка голимая синтетика.
POSITIVE, пришло) очень клевые и быстрая доставка
NEGATIVE, заказ я не подучила. деньги вернули всю сумму.
NEGATIVE, пономарёв украл 30 млн и всем всё равно.
POSITIVE, не соответствует фото. на фото красный цвет в основном, по бокам, в реальности вся передняя часть красного цвета.что делает их чересчур вызывающими
POSITIVE, получили, спасибо)! посылка шла 11 дней в омск! это что то невероятное! давно такой скорости не было)). посылкой довольны, хорошее качество ткани, плотные. внизу оказались немного узковаты у стопы, на 180 наверное лучше было брать l). а так вполне хорошо сели). в подарок еще резиночка для волос). вообщем продавцу еще раз огромное спасибо, все понравилось). рекомендую). буду заказывать еще).
NEUTRAL, единственное, что порадовало, что при открытии спора вернут деньги, блузка была плохо прошита, рука не влазила в рукав, брала размер xl на 4648 рус.
POSITIVE, свитер супер, доставка около 3 недель. качество очень хорошее, ткань приятна к телу, швы ровные. на российский 46 заказала xl, в самый раз, можно даже на размер чик поменьше. советую!
NEUTRAL, мини очень короткое, а ткань которая длинее слишком тонкая, я думала что она толще. может для тех кто ниже 1,60 будет хорошо.
POSITIVE, сегодня, хороший повод украсить свою жизнь романтикой.))
NEGATIVE, размер мало мерит, без форменная, в боковых карманах даже не вшиты молнии, за счет этого они безобразно торчат и постоянно выворачиваются. даже за эту цену не очень(( заказала на размер больше, подошло
POSITIVE, качество классное , размер можно брать в соответсвии своего, на мой 87-60-90 я взяла м, размер норм, но вот в груди немного большевато, надо было брать s, в следующий раз не буду читать комментарии , где пишут что он маленький и надо брать на размер больше
NEGATIVE, начитавшись отзывов решилась и первый раз купила платье у этого продавца и не то, отправили не то платье, а совершенно другое: короткое и очень узкое, открыла спор и мне вернули больше половины стоимости товара.
NEUTRAL, трам-пам-пам! угадайте мелодию?
NEGATIVE, товар был вскрыт. грязная. рукава короткие и очень узкие. на выбросить.
NEUTRAL, обычное российское утро. сегодня заснял странное видео, один мужик сидит на козырьке, второй, чтоб спасти своего друга, пытается подняться по лестнице, но не с той стороны, и когда это он понял что-то пошло не так:
NEUTRAL, сама блузка понравилась, материал хороший, цвет яркий, по размеру подошла, но были торчащие нитки. на фото видно. не очень приятно, я понимаю что цена небольшая, но перед тем как отправлять можно было и убрать их, хотя когда убрала их я остались косяки. не рекомендую заказывать здесь.
NEGATIVE, мне выслали не тот размер, я открыла спор, попросила выслать нужный, на что, мне было написано хи хи и закрыли спор! не рекомендую!
NEGATIVE, малые размер ошибался почему так? у меня размер 52. а заказ xxxxl а так малые не пойму
NEUTRAL, платье в принципе неплое, мягкое(синтетика), блестящее, но! заказали серебристого цвета, а пришло платье какого-то грязно-розового цвета. на российский 42 заказали м-как раз, даже немного свободно. ппишло за месяц
POSITIVE, скоро новый год.
NEGATIVE, на мой размер 46 мала, смотрится ужасно, швы не обработанные, нитки тянутся. жалко даже этих 340 рублей. просто выкинула деньги.
NEUTRAL, джемпер вообще не соответствует размерной сетки, xl грудь 98,рукав 68,по факту грудь 86,рукав 56,очень маломерит,а так мягкий,долгая отправка и доставка
NEUTRAL, мал по размеру
NEGATIVE, заказ не пришёл, продавец вернул деньги. за это две звезды.
NEGATIVE, я спать пошол!температура 37.7!
NEUTRAL, водолазка, тоненькая. качество не очень. не рекомендую. если б такую встретила, не купила бы. посылка шла два месяца.
NEGATIVE, может быть и хороший,но к сожалению я так и не дождалась его.заказала в апреле до тюмени
NEGATIVE, снаружи ткань очень приятная, но внутри жёсткая,очень не приятно носить
NEUTRAL, материал синтетика. фасон не такой
NEGATIVE, толстовка так и не пришла. очень разочарована(не советую этого продавца
NEGATIVE, тупо ничего не пришло. носков нет, как и настроения.
POSITIVE, куртка отличная тем болие за такие деньги.доставка за 10 дней в крым ,ещё положили маленький подарок резинку
NEUTRAL, в принципе неплохая кофточка, для толстовки тонковата. расстроило, что линию среза подола не построчили, торчат нитки, поэтому требует дополнительных затрат в ателье. а в остальном все понравилось, буду носить и радоваться
NEUTRAL, заказ пришел в течения месяца, синтетическое платья, прилипает к телу, на 42 заказала s, большивато в руковах.
NEUTRAL, заказала l, прислали xl , но даже он только только налез на 44 р. русский. (36). рукава коротковаты, не такие как на картинке. узкие. качество не очень. вязка неровная. нитки тонкие типа хб. запах есть. даже после стирки чувствуется. не стоит этих денег.
POSITIVE, товар пришел очень быстро! всё отлично, соответствует описанию! работает хорошо! наилучшие рекомендации!
POSITIVE, на мой 44 размер немного велико. в пройме и груди.
NEGATIVE, заказ не отслеживается, я думаю, что продавец его просто не отправлял.
NEGATIVE, юбка скроена по-дурацки.совсем не так как на картинке сидит. сшили два треугольника и пришили пояс. рублей и 500 на вид не стоит.
NEGATIVE, халат очень короткий, больше похож на рубашку, рукава узкие, ни как на картинке и вообще сам халат узкий, единственное, что понравилось, что доставили в течение месяца
POSITIVE, ночная сорочка отпад, быстрая доставка
NEGATIVE, товар не получила. продавец отказался вернуть деньги.
POSITIVE, благодарю за быструю доставку ( две недели в нижегородскую деревню)! товар понравился-качественный пошив, отсутствие запаха, красивый, переливающийся синий цвет! на 46-48 ой русский размер подошел идеально! даже на мой 50-ый оделся( с трудом)! не много просвечивает, но не критично! от души рекомендую товар и продавца! продавец-молодец!
POSITIVE, нежная и тёплая
NEUTRAL, заказ дошел до москвы за 10 дней, джемпер приятный, думаю, кашемир в составе есть процентов 10. xхl на 48 р. сел по фигуре нормально, длина до середины бедра, но я хотела посвободнее и подлиннее. цвет насыщенный синий, темнее чем на фото. сразу его постирала - красится ужасно, стирала в чуть теплой воде, полоскала в холодной - сначала вода была ярко-синей, в итоге после 10 полосканий вода так и не стала прозрачной. возможно может красить светлое белье.
NEUTRAL, с дырками по шву. заказ 11.11 до нг не успела придти. я б в такой спать не стала, как костюм на нг пойдет.
POSITIVE, пижама прекрасная! на мой 44 размер подошел l идеально. брюки коротковаты существенно (рост 169), но вид пижамы это не портит. посадка брюк высокая - резинка на талии. майка очень красивая. немного торчат нитки внизу, но за такие деньги это ерунда. в целом качество очень достойное
NEGATIVE, указана информация о том, что якобы товар доставлен. но на почте он не был обнаружен. верните деньги или отправьте повторно. очень разочарована!
POSITIVE, его нужно примерить,чтобы понять угадали с размером или нет! качеством довольны.
NEGATIVE, меня окружает стена невнимания. софия зайнуллина и филипп остроухов пожалеют о моём уходе, но будет поздно.
NEGATIVE, пожалейте меня,плоха блин мнэ,без пузыря водки
POSITIVE, лосины хорошие,размеры подошли,только у меня не красные а сиреневые какие-то. на пол стопы одевается.
POSITIVE, сдал теорию пдд!
NEUTRAL, это просто колготки, с низким кол-вом ден. утяжка просто нарисована))) . по факту ее нет! такие колготки можно купить в любом супермаркете за 20 руб.
NEUTRAL, кофта соответствует цене . синтетика , швы не очень аккуратные - кое-где торчат нитки , пойдёт , в самом деле , если заказывать кофту за такую стоимость , лучшего ожидать не следует , так все хорошо , пришла быстро.
NEGATIVE, сашааа! я боюсь(((((
NEUTRAL, а что для вас лучшее? (заодно проверю кто ко мне заходит на стр.)
NEGATIVE, вечно мы тянемся к тем, кому мы нахер не нужны.
NEUTRAL, парка вся лезит. торчат нитки . померила на черные вещи все стали белыми. очень лезит мех.
NEGATIVE, в описании нет ширины рукава, глубины проймы, а это важно потому что они крохотные. жилет на 2,5 см меньше указанного, но это попадает в пункт о ручном измерении, хотя тут-то сложно померить неправильно. продавец сразу заявил, что это я выбрала неправильный размер (он один в принципе), поэтому если хочу вернуть, пересылка за мой счет. шло долго и как же я была разочарована при получении, хотела даже переслать обратно, но это даже не полстоимости, а больше. так что ищу кому пристроить, коль уж деньги ушли.
NEGATIVE, товар так и не пришел. продавца не рекомендую
NEGATIVE, размер не соответствует заявленным. товар на 10-тти летнего ребенка.
POSITIVE, на 48-50 размер подошло
NEGATIVE, доставка быстрая. цвет яркий. материал мягкий, но немного колется. очень неприятно пахнет. на спине имеется большая дыра. швы крупные, неаккуратные, сделанные белыми нитками. сам свитер не подошёл, выглядит слишком громоздко т непропорционально. плечи и воротник смотря не очень хорошо. рукава коротковаты. очень жаль потраченные деньги. не советую
NEGATIVE, увы( товар отличается от товара предлагаемого сайтом.
NEUTRAL, нам бы такое тоже не помешало
NEGATIVE, в целом, пуховик тонкий, даже просвечивает, как раз на эту стоимость и тянет товар. плюс к этому пришел с дыркой 33 см. у меня нет слов, мне конечно выплатили компенсацию за дыру, попробую на это место, что нибудь пришить, но осадок конечно неприятный в душе есть. на 42 размер российский, брала l. с размером слава богу всё отлично. придется носить, не выкидывать же его
NEUTRAL, голимая синтетика, просвечивает, висят нитки!. не понравилось.
NEUTRAL, доставка быстрая очень. размер на 75в сел хорошо. есть брак в чашечках кружево застрочено кривыми складками. кружево мягкое
POSITIVE, ну на свои деньги норм, хотя могло бы и получше, просвечивает, а так яркая
NEUTRAL, всё хорошо, только после первой стирки рубашка села (((
POSITIVE, очень крутой платок. цвет отличается, но это не плохо. большой, теплый, очень приятный на ощупь. доставка быстрая, продавец общительный, за такую цену просто сказка!
POSITIVE, уважаемые, обычная водолазка. на рост 175 см рукава коротковаты.
NEGATIVE, вот и зачем я потратила на это деньги? мой размер s, но на алике редко совпадают размеры. я посмотрела на таблицу и пришла к выводу,что мне, подойдет их s, но это же алик))))) поэтому я взяла m. но он тоже маленький. рукава короткие, плечи кривые, нитки торчат, ворот - жалкое зрелище. никому не советую.
NEUTRAL, цвет блузки не соответствует, вместо белой как на фото пришла желтоватая и ткань совсем другая по качеству
NEGATIVE, нитки торчат , качество плохое , пришёл с зацепкой
POSITIVE, хорошая юбка, коротенькая, на 42-44 подошел l, но для тех, кто любит коротко. пришло за месяц.
NEUTRAL, качество низкое,запах плесени очень сильный.размер намного меньше.вообщем ненужная покупка
POSITIVE, дошло за две недели. приятное качество. но не хлопок. хорошее качество печати и размер . побоялась заказала xl ну на 46 он велик но не сильно.
NEGATIVE, размер подошел, но качество не понравилось. синтетика, кружево пришито не аккуратно.
POSITIVE, доставка 4 недели. беру уже 2-ю. хорошего качества, неплохо смотрится, теплая. рекомендую.
NEUTRAL, на мой русский 4 размер, заказала d, но до d ему далеко, прикрыл только треть груди. ничего не поддерживает. одеть можно с открытым платьем, только чтобы соски не выпирали.
NEGATIVE, прислал другой товар. открыла спор деньги не вернули. попросили отправить обратно им. при этом за обратную доставку мне денег не вернули бы. вообщем не советую связываться с продавцом
POSITIVE, от души зачитал.
NEGATIVE, носки не приехали. продавец на связь не выходит. ужас.
NEGATIVE, качество свитера ужасное- тонкий, мнется через 5 минут после одевания, гладится плохо, сел после стирки, цвет не такой как на картинке(гораздо светлее, как застиранный), материал не пушистенький. цена 757 рублей никак не вяжется с качеством изделия! продавцу написала- никак не отреагировал. разочарование.
NEUTRAL, очень синтетический материал, длинна рукава и брюк для роста 175 короткая, не стоит этих денег (483р)
NEGATIVE, еле еле проснулся.
NEUTRAL, знакомые лица глыбочко на церемонии о присоединении крыма мой мир не будет прежним :d
POSITIVE, сарафан пришел за 2 недеди. заказывала у другого продавца- шел 4 месяца. 6xl на наш 60 р. только вот молния в этой модели совершенно не нужна, придется выпарывать. и еще совет, очень стильно смотрится, если на подоле завязать узел! совсем другой вид!
POSITIVE, свитер отличный. немного колется, чувствуется шерсть. отлично тянется. позже отпишусь с фото.
NEGATIVE, товарище пришёл, деньги вернули
NEUTRAL, не существует бесконечного запаса завтрашних дней, так что делай это сейчас!
NEGATIVE, куртка позорная, очень тонкая, везде торчат нитки, размер не соответствуют, рукава разной длины. после спора деньги не вернули. не выкидывайте деньги на ветер,скупой платит дважды!
POSITIVE, юбка очень хорошая. на 42 размер заказала м, подошло идеально. приятный материал. безумно понравилось. всё окуратно сшито. и посылка шла всего две недели, что ещё больше обрадовало. спасибо большое продавцу.
NEGATIVE, не соответсвует фото даже материал другой кревые швы
NEUTRAL, размерная сетка не соответствует, в целом прошито хорошо, нитки не торчат, запаха нет
NEUTRAL, низкое качество 100 синтетика.размер совпал,но носить такое не буду.отдам людям.деньги на ветер.не рекомендую
NEUTRAL, как это ты в контакт попал!?
NEUTRAL, больше места нет одиночеству есть фамилия имя и отчество я свой, господу я свой получил свободу прощение и от мертвых дел прощение и вот мой господь грядет!
NEGATIVE, во-первых, товар шёл 2 месяца, во-вторых, цвет не тот,в-третьих размер 3хl, а пришёл хl
NEUTRAL, горловина просто срезана ножницами, при чем не ровно, в целом швы ровные
NEUTRAL, ужасный запах. а так хорошая футболка
NEUTRAL, топ как на фото.,начитавшись отзывов заказала размер м,маломерит,идет на 44 s узкий.я бы хотела посвободнее.
POSITIVE, довольно теплый, в нем возможно даже запариться, но в зиму самое оно. с размером угадать вполне легко мне пришел то что нужно. и пришло все достаточно быстро! спасибо за эту вещицу с:
POSITIVE, спасибо продавцу за хорошее качество,быструю доставку, и за подарочек.все отлично,по размеру.
NEUTRAL, просто ночная рубашка качество жудь
NEGATIVE, куртка тонкая, мех не такой как на фото. в жизни выглядит дёшево. маломерит. оплатила ускоренную доставку, но куртка шла очень долго. продавцу на это пофиг. очень не довольна
NEGATIVE, эта рубашка пришла абсолютно другого цвета и слегка худшего качества.выиграл спор,но уроды из али переделали его в полный возврат.естессно,за 300р не стал отправлять обратно.потеря денег.недоволен как продавцом,так и али.
NEUTRAL, мой результат: 38.496 секунд! слабо больше? если продержишься 18 секунд - ты гений! заходи:
NEGATIVE, маломерит, на большой объем просто положили расширитель.
NEGATIVE, черная юбка в черный горох! не соответствует картинке!
NEUTRAL, в самую точку :
NEUTRAL, друзья, имею что спросить за ваше мнение. рождается песня мощная. опускаю все подробности. даю только припев (да и то не весь) (кто поймет - тот поймет сразу). "отражение искаженной нереальности в кривом зеркале" (с). и тут вдруг, чего раньше не бывало, дилемма: политизировать текст или нет? движется параллельно, а надо остановиться и сконцентрироваться на одном варианте. жду отзывов.
NEUTRAL, не соответствует цвет, пошив кривой
POSITIVE, очень крутое платье! я в восторге) ткань нереально приятная, цвет красивый. очень узкое, но по фигуре садится отлично. единственный момент негативный - это служба доставки по рф. это был кошмар! так долго даже почта россии не доставляет. рекомендую продавцу сменить службу доставки в рф.
POSITIVE, блузка классная, но мне маловата в груди, ношу 50-52. очень жаль.
NEUTRAL, сколько пропустит месси ?
POSITIVE, отличное платье.соответствует описанию
NEGATIVE, не тратьте на это г свои деньги
NEGATIVE, заказ не пришёл! продавец мошенник!
NEUTRAL, абсолютное не соответствие размера! заказывала xxxl, а пришел где-то размер 50. качество нанесенного рисунка не впечатлило, думаю что если постирать в машинке, посушить, сложить и убрать, то после некоторого времени вы будете её разлепливать. ((
NEGATIVE, ублюдки! подавитесь своими 200 рублями! жду уже 2 месяца, срок давно истёк, деньги не вернули даже с вмешательством алиэксаресс! не заказывайте тут майки, поищите такие же ,но в другом магазине!
POSITIVE, шапка пришла в спб за 1,5 месяца. качество хорошее. рекомендую! особенно хорош фиолетовый цвет!
POSITIVE, заказ пришел за 18 дней, полностью отслеживался. размер соответствует описанию.
NEGATIVE, почему у себя в мозгу нельзя, как на жестком диске компа. хочешь освободить место - удалил папку и помещаешь туда что-то новое. так нет же, эта сволочь мозг помнит и продолжает просматривать, вспоминать содержимое этой папки, а сердце, не меньшее сволото, хочет, чтобы эта папка снова начала пополняться.
POSITIVE, тот случай когда xxl оказался просто гигантским)доставка до нальчика стандартно заняла 1 месяц.материал приятный,качество не плохое.
POSITIVE, к сожалению брюки оказались сильно малы и в объеме и в длину. качество брюк приемлемое, на свою цену. открыла спор, просила вернуть половину стоимости, продавец вроде как согласился, а спор закрыли не в мою пользу. в общем брюки подойдут девушкам не высоким (до 165 см.) и худеньким.
NEUTRAL, посылка шла чуть более двух недель. работу фабричной назвать трудно, подкладка во многих местах оторвана, то ли нитки гнилые, то ли так прострачивали. петли для пуговиц не разрезаны,сделать это в домашних условиях очень трудно. придется над н ими еще поработать, чтобы довести до ума.
NEUTRAL, швы выполнены некачественно, ткань перетянута и морщит. попробую отпарить, но не уверена, что удастся.
NEGATIVE, ужасные несуразно сшитые штаны, заявляют большой размер и пишут, что высокая талия, а посадка низкая, представляете как низкая посадка смотрится на крупных женщинах, абсолютно кошмарно и неудобно. вот после таких неудачных заказов пропадает желание пользоваться али. вообще китайские товары грешат несуразностью покроя, поэтому будьте осторожны, читайте отзывы, вот эти штаны даже предложить кому-то стыдно, потому что дело не в размере, а в жутком покрое, одним словом напрасно выкинутые деньги.
NEUTRAL, поймали в лесу маленького зайца, месяца 3 от роду.)
POSITIVE, евзошли мои ожидания
NEUTRAL, посылка пришла быстро -это хорошо. материал плотный, но не для зимы. цветы с одной стороны некачественно вышиты и пришиты неаккуратно. главное, цвет, не синий, а черный. если бы взяла размер больше, то выглядело бы некрасиво, но и сейчас складки на спине. мои ощущения: не огорчена, но и не рада; немного жаль. мужу понравилось платье.
NEUTRAL, пришли быстро, очень большие. надо брать размер меньше
NEGATIVE, не рекомендую! товар не пришёл, деньги так и не вернули! продавец врал на протяжении всего спора! впервые с таким столкнулась
NEUTRAL, it has awful smell
NEGATIVE, ну китайцы. верх одежды является жалким подобием картинки. такое ощущение, что ткани пожалели, резинки впиваются в руки и живот, кофта практически в обтяг из-за чего чувствую себя не комфортно, сковывает движение. зато шорты, вот где не достающая ткань для кофты. шорты парашюты, да ещё пришли порваты. единственное состав хлопок. китайцы конечно молодцы ребята, любая работа в их руках горит, ещё бы подучились немного курсам кройки и шитья цены бы вам не было, а пока только одна две звезды за натуральный состав ткани и быструю доставку. а знаете что бесит? то что самой приходится все переделывать! зашила шорты, вытащила резинки из пояса и рукавов и вот что получилось. последнее фото
NEGATIVE, продавец не прислал заказ и деньги не вернули не рекомендую этого продавца
POSITIVE, маломерка в области груди. а так - качество отменно! рекомедую!
NEUTRAL, очень медленно шло
NEUTRAL, просто оставлю это здесь.)
POSITIVE, наконец моя мечта осушествилась я купил машину
NEGATIVE, скучно.хочу гулять.звоните 0936171816
NEUTRAL, чашечки малы,а так все ок. в комплекте трусики и в подарок резиночка
NEUTRAL, не важно что у тебя будет гораздо важнее кем ты станешь.
NEUTRAL, размер маленький ,а так очень даже ничего
NEUTRAL, всё ооочень классно! до москвы шёл с "время заказа: 09:14 sep. 07 2017" по "заказ завершён: 2017.10.09 09:48" так что достаточно быстро) качество идеальное! они мягенькие, тёплые, на ощупь очень приятные,картинка не напечатана, а вышита и очень качественно! однозначно закажу ещё! размер ноги 37, носочки крик большие на размера два. печально( надеюсь после стирки сядут немного.
NEUTRAL, цвет другой, на фото яркий, красивый.
NEUTRAL, товар пришёл быстро, но качество не очень.
NEGATIVE, ужасное качество. платье пришло в пятнах, которые не отстирываются. носить такое точно не буду. деньги продавец не вернул.
NEUTRAL, продавец отправил заказ через 2 недели после оплаты, когда я забеспокоилась, что нет отслеживания и написала продавцу сообщение. в итоге получила через месяц с небольшим. платье простецкое, как картофельный мешок. цвет как будто выгоревший, на модели смотрится поярче. размер м подошел на российский 46.
NEGATIVE, полное несоответствие с фотографией. цвет голубой, а не синий. ткань синтетика с начесом
POSITIVE, очень приятная к телу, в самый раз, очень понравилось.
NEUTRAL, все бы ничего, но размер не соответствует российским меркам.
NEGATIVE, фу.воняет и смотрится нелепо.
POSITIVE, куртка хорошего качества. но прислали другого цвета.
POSITIVE, очень хорошие по качеству, не просвечивают даже в шпагате ))))! немного свободные
POSITIVE, ночнушка красивая. особенно понравилось кружево. расхождение в размерах: на бирке s, на изделии m, решилось в пользу меньшего. на мой 40 размер нормально, подойдёт и на 42. есть претензии к качеству пошива: одна из бретелей с дефектом - не прошита строчка. так что заказ хороший, но не отличный.
POSITIVE, рубашка хорошая, рисунок четкий, яркий. подошла по размеру, заказывала по размерной таблице. продавец долго её отправлял, так как сам ждал ее со склада. но пришла она быстро. я довольна заказом.
POSITIVE, трусы супер, именно то, что хотела)до нино дошли за 22 дня, рекомендую продавца и товар)
NEGATIVE, заказ не пришел, ждали 4 месяца. после открытия спора деньги вернули, но только с подачи алиэкспресс, сам же продавец до последнего не хотел возвращать деньги.
NEGATIVE, отличается от фото. смотрится очень дешево.
NEUTRAL, размер xxl, но по сути максимум l, очень маленькая
POSITIVE, доставка в мск службой cdek, дошло за 15 дней, в квартиру. выглядит отлично. все отлично, нет запаха, дырок.
POSITIVE, великолепное боди, принт четкий и яркий, как кожа змеи.
POSITIVE, супер платье.доставка почти месяц.трек отслеживается.продавец очень внимательный.на ог88 от78 об90 взяла l.все село идеально. талия на резинке. но она не на талии. если ваш рост выше 167 см то у вас это будет почти под грудью. в целом хорошее плотное платье.почти не мнется . рекомендую.
NEUTRAL, механик бункерует водой))))
POSITIVE, приятный материал, на об 96 взяла размер м. подошёл отлично
POSITIVE, я помню, я горжусь!
NEGATIVE, кофта синтетика,причём самая дешёвая. на мои 53кг размер s велик везде. не советую брать,в ней только дома или на даче ходить.
NEUTRAL, запах кофты топорщится, запах не сильный, швы ровные, но на фото выглядит лучше, цвет яркий, на российский размер 46 взяла l села хорошо, до москвы шла 2,5 недели
NEGATIVE, качество пошива хорошее,ткань дешевая,кофта не как на картинке,горловина узкая,плечи как у модели на картинке не видно.почта прозрачная,не советую заказывать,ее цена вполовину указанной суммы.ставлю 2 звезды за быструю доставку.
POSITIVE, качество хорошее. майка крутая спасибо!
NEGATIVE, в описании размер xs равен 59-62 см на деле же тут целых 66см хотя кто то даже писал что юбка маломерит. не верьте жирухам! а вы, жирухи, нормально измеряйте себя без втянутого живота. и заказывайте свой реальный размер, а не на размер меньше, чтобы все равно не влезть! а потом строчить отзывы, что это юбка неправильная какая то, ага: но в описании косяк конечно да.
POSITIVE, думала будет как водолазка облегать,но все стремно обвисает((рукава,в области подмышек и талии.застежки почти врезаются в промежность.
NEGATIVE, ужасное качество, очень тонкая ткань
NEGATIVE, товар так и не пришел (4 месяца ждали), деньги не вернули, не рекомендую продавца и данный товар!
POSITIVE, тёплые, по размеру подошли. качество на высоте. к материалу ничего не липнет.
NEUTRAL, очень сильно электризуется. нитки торчат но не страшно, подрезать и нормально. на рост 173 коротковат. и единственное, что действительно огорчило- материал тон кий и просвечивает нижнее бельё. думала будет потолще. если честно, не довольна. к сожалению.
NEGATIVE, хорош выёбываться детка мне насрать
NEUTRAL, так и жили этот месяц.
POSITIVE, в принципе, то, что я и ожидала
NEGATIVE, ужасный продавец, товар не пришел, деньги возвращать отказывался,не советую заказывать
NEGATIVE, москвичи потребуют роспуска госдумы.пора,пора.долго они там думают и никак ничего придумать не могут.известный блогер, дмитрий гладышев резонно спрашивает: а что они могут делать?пусть работают в цеху,делают резиносексуальные изделия,продают и этим живут.запретить им пожизненно заниматься политической проституцией и обманом людей!
NEGATIVE, пришло как выгоревшое с одной стороны. не мой фасон, поэтому плохо село. юбка внизу ооооочень широкая. на тёплую зиму
POSITIVE, топ отличный ,все как в описании,сшито на совесть.
NEUTRAL, просила продавца прислать на размер больше, чем я заказала.и он обещал! но прислал маленький размер.штаны маленькие.не налезли((
NEGATIVE, прислали не те колготки. я заказывала с вертикальными сердцами, но мне пришли с горизонтальными. открыла спор. жду.
POSITIVE, быстрая доставка. качественный материал. жене очень понравилось.
NEGATIVE, блин без зеркалки так тупо(((( зачем я ее розхерячил?
POSITIVE, для такой цены прекрасно! спасибо продавцу!
NEGATIVE, отправляли майки очень долго, в итоге продавец обманывал что выслал посылку, али спустя 2мес все же вернули деньги и то всегда за 2 майки. обидненько.
NEGATIVE, сделала заказ в мае месяце , терпеливо ждала, но заказ свой так и не получила, очень жаль.
NEUTRAL, вот как проходят пары у обычных студентов, а что многие фоткаются и мы решили))))а почему бы и нам нет)
POSITIVE, блаженна пара - в которой женщина сумела увидеть в своём мужчине - самого бога, а он же в ней - великую богиню!
NEGATIVE, серая совсем не серая ,а чёрная практически
POSITIVE, юбка хорошая.ткань плотная.пошив очень хороший.швы обработаны.вот только цвет намного оказался ярче,чем на фото.на мои размеры талия-82,бедра-100 заказала 3xl.в талии оказалась немного велика.продавца рекомендую.
NEGATIVE, куртка не соответствует размерной сетке! вылазиют синдепоны из куртки это какой то ужааас.заказала l в размерноц сетке было написано грудь 109, а в куртке 88
POSITIVE, в сопровождении милого зайкиhelloweenтакаожукработа
NEGATIVE, не знаю как в других районах харькова, но на салтовке уже с утра и до 16:00 примерно отключают горячую воду, т.е. с крана горячей воды течёт холодная вода. видимо экономят на газе. сегодня в который раз гривна обновила исторический минимум по отношению к валютам. ждём зимы.
POSITIVE, заказываю второй раз все нравится приятные к телу и смотрятся ах!)) об 98 хл как раз!)
POSITIVE, доставка 18 дней до алтайского края. пришло все целое, упаковано хорошо, кое где торчат нитки, швы ровные, запаха нет. на мой 54р, 4xl великоват немного, у продавца в груди 120см, а я замерила 124см. но в принципе не плохо, больше похоже на тунику.
POSITIVE, очень понравились, хорошее качество
NEUTRAL, футбол - это когда двадцать два человека не пьют, не курят, следят за здоровьем и постоянно занимаются спортом. а тысячи других людей за ни
NEUTRAL, не верю. просматривая эти фото - обратил внимание на цвет формы солдат и полицейских. на некоторых фото - она абсолютно черная, и только некоторые детали цветные. словно взяли и раскрасили чернобелые фото. матросы сидят. у одного гюйс синий, у дргого черно-белый. охотники на привале: форма всех абсолютно черная, в одном стиле. даже сапоги и шинели. и сюртуки. это точно раскраска.
POSITIVE, зайка моя любимая я так по тебе скучаю и жду с нетерпением тот момент когда же ты приедешь так жаль что тебя нет рядом.
NEGATIVE, клетка материал ничего белый кошмар
NEUTRAL, очень тонкая ткань, кофта просвечивает.
POSITIVE, очень довольна покупкой. жилет яркий, очень мягкий, уютный. материал похоже на шерсть. размер соответствует.
NEUTRAL, мало в груди
POSITIVE, смотри и наслаждайся:d:d:
NEGATIVE, размер заказала s, а пришел размер не менееl
POSITIVE, хороший по размеру ,но не очень приятный к телу(
NEUTRAL, ты в курсе, что в ac3 за тебя играют? у дезмонда щщи идентичны твоим)
POSITIVE, брючки очень понравились . сидят свободно хорошо тянутся
POSITIVE, кофта хорошая,рукав 34, кружево целое, тонкая, приятная. за такую цену - отлично!
POSITIVE, люблю тебя одну , моя красотка!
NEGATIVE, no bale para nada decepcionada super malo no ygual k en la foto
POSITIVE, очень ждала эту юбку (заказала вместе с футболкой). произошел инцидент, что в треке товар доставлен и я, его, якобы получила, пришлось звонить по последнему адресу распределения посылки. первый раз позвонила, сказали, что посылка простая, идите на почту, или свяжитесь с продавцом. но моя почта работает четко, приносят на руки даже булавку, а уж такие посылки отдаются только с уведомлением. продавцу написала: ноль ответа! звоню опять на главную, то же самое, пока не наорала, сказали куда и кому доставлено. продавец опять не реагирует. пока не открыла спор, сразу дали новый трек, через день-другой посылка уже была во внуково. спор закрыла. сегодня получила посылку, что сказать? как всегда этот бренд на высоте, правда юбка светлей, чем на фото, классика, сидит, будто на меня сшита. не толстая джинса, но стрейч. от 112-115 см, об 117, рост 155 см, ниже колен, постирала, фото позже.
POSITIVE, платье соответствует описанию полностью. фото продавца и платье один в один. с продавцом общалась-отвечает быстро. обычно покупаю размер s в россии. тут, ориентируясь на сетку продавца, взяла м. не пожалела, меньше не надо. и так хорошо все утягивает. правда рукава на рост 160см длинноваты. сшито нормально, но пошив не фабричный, село хорошо. лично меня несколько смущает мое личное ощущение, когда платье на мне - как будто в резиновом скафандре. так никогда ранее не покупала ничего бандажного, сравнить не с чем((( носить платье, конечно буду. приглядела еще одно платье в этом магазине - пока думаю.
POSITIVE, шло долго, свитер со звездочками тёплый и очень приятный, но синтетика, по размеру хорошо сел, ношу 46. стирку пережила без проблем.
NEUTRAL, пришло быстро,но сильно просвечивает,нитки торчат.
POSITIVE, всё хорошо! в россию пришёл заказ быстро, но из-за проблем с почтой долго не могла поучить, заказывала на размер побольше, пришло всё так как я ожидала, на размер побольше
NEUTRAL, свитер мне не понравился. ткань - чистая синтетика. к телу не очень приятно. качество низкое, торчат нитки, швы плохо обработаны. плюс у кофты распоролся немного рукав и шов сбоку. брала у этого же продавца полосатый свитер - ни в какое сравнение с этой кофтой не идет
POSITIVE, быстрая доставка. заказала 5.08 в самару, курьер принёс на дом 31.08. на мой 52 р-р xxl как раз. платье прямое.
NEUTRAL, опросы это круто, я даже для них поставил режим микроблога, который я ненавидел, а щас мне на негог уже насрать, я привык!
NEUTRAL, товар пришёл быстро. очень ждала. но на деле оказалась прозрачная практически тряпочка. да и в зацепках вся. продавец быстро ответил на спор и вернул деньги. за что ему большое спасибо, так как носить вещь не возможно.
NEUTRAL, заказывала размер с, платье совершенно не соответствует размеру, скорее всего на м. качество отличное, рисунок ровный, но, местами на треугольниках не прокрашена краска, белые полосы, швы ровные, но обработка ужасная. если покупать платье по акции или на распродажи то еще нормально, но за полную цену в больше 1т.р. оно того не стоит!
POSITIVE, доставка быстрая, трусики очень удобные. заказала маме такие, сейчас себе уже второй раз заказываю.
POSITIVE, заказ за 4 мес не пришел. продавец сразу согласился вернуть деньги
NEUTRAL, штаны очень короткие, не соответствуют размеру, при росте 170 см. штаны до середины голени. сильно сыпется ткань с обратной стороны аппликации.
POSITIVE, маечка очень красивая, не колется, хорошо тянется. никаких зацепок и торчащих ниток нет. ткань приятная на ощупь. единственное, есть запах, но это не беда. трэк отслеживался на протяжении всего пути. до приморского края дошла за 20 дней.
NEGATIVE, как говорит мой однокурсник-бразилец, bonjour, everybody. чудные дела творятся в нашей общаге, сперли стиральную машину, которая была привинчена к полу. а на единственной оставшейся включили чешское меню. в общем, все, как в отечестве, включая абсолютно дискретные смесители в душевой.
NEUTRAL, поставила 3 звезды объясняю почему не 5 1. серая шапка маленькая, ну на мою голову поместилась, девушка 20 лет может и не подойти. 2. очень долго шла. а так шапка теплая, милая. спасибо)
NEUTRAL, цвет куртки не соответствует заказанному. я заказывала бордовый,а пришел красный. в остальном все хорошо.
POSITIVE, по размеру идеально, рукава длинноваты. качество хорошее, цвет очень светлый первая была лучше цветом насыщеннее. берите по своему объему 3-4 см. купила 4 хл велика пришлось заказывать другую.
NEGATIVE, дошло быстро, цвет, как на картинке (беж и синий), на невысокую женщину, в объеме подошло. но на этом плюсы заканчиваются. 1)я ожидала качество материала, как сатин или поплин (иначе юбка не будет смотреться), пришло нечто, похожее на бязь. складки в юбке гораздо мельче, поэтому юбка выглядит куцей, топорщится бочонком, на расклешение нет и намека. такое ощущение, что и самый большой, и самый маленький размеры сшиты из деталей юбки одной ширины, а складки сделаны по остаточномку принципу. рисунок на юбке совершенно не совпадает по шву, а в купонной ткани это непременно должно быть. и в довершение -- дыра в боковом шве (мелочь поправимая, но для нового платья неприятная). в общем, если бы не морока с отправкой, вернула бы без колебаний. оставлю для дачи -- полоть грядки
NEUTRAL, добрый день.куртка не подошла нужен больше размер.или деньги
NEUTRAL, заказала по пункту - все размеры, т к нужен был большой размер. пришла s . это плохо
NEGATIVE, цвет не такой как на фото, да и вид тоже. это изделие непонятного вида из ниток для половика. подарю малоимущим соседям :-
POSITIVE, чистая синтетика.хорошо бы после стирки буквы не отвалились.
NEUTRAL, заказ пришёл быстро,но качество оставляет желать лучшего.после стирки весь синтепон свалялся в комочки,кнопка одна отвалилась,а меховой помпон оказался на столько крашенным,что я его просто выкинула.
NEGATIVE, заказ очень долго идёт, защита заказа уже закончилась, а он все ещё не пришел
POSITIVE, доставка очень быстрая,2недели.платье хорошее,на44р(ог96,рост 160)идеально подошло.брала по отзывам размер м.
NEGATIVE, обычная майка, а не джемпер
NEUTRAL, заказ пришел быстро. но как обычно, цвет не тот. заказывала белые пришли беж, я этот цвет терпеть не могу, да еще и размер не тот.
NEGATIVE, заказала 11.11.17 на 27.12.17 заказ не доставили. спор закрыли. не заказывайте, не честный продавец!
POSITIVE, штанишки хорошие, теплые. один минус ,нет проризей для пуговиц. был вложен подарочек. спасибо.
NEUTRAL, доставка очень быстрая до москвы! т овар так се на 3 из 5, грудь в платье квадратная , верх какой то не суразный. и платье реально тёплое
NEUTRAL, пол года назад заказывала такую синюю с ромашками и вот она была и по размеру и цвет на картинке совпал с тем какой приехал, а сейчас майка пришла большая и цвет не такой какой я предполагала( на картинке майка черная, а пришла синяя) и нитки везде
NEGATIVE, заказ шел .шел .шел.несколько месяцев.так и не пришел.продавец вернул деньги
NEGATIVE, не заказывайте у этого продавца.он обманщик деньги взял а товар не отправлял.и ещё просил 5 звёзд поставит.
NEUTRAL, платье нормальное, ниже колена, размер l не подходит на 44-46 сильно велик, мне не подошло. трикотаж не плотный. трек не отслеживался. посылка шла около 2 месяцев, очень долго.
POSITIVE, вроде хорошее, пока не носила)) но очень красивое
NEUTRAL, по размеру подошло хорошо, цвет вообще не тот, что на картинке (кислотный оранжевый)
NEUTRAL, это вы с маргошей))
NEGATIVE, галимая синтетика, хлопком даже близко не пахнет, пошито не очень, но на фигуре сидит хорошо. кстати, если хотите возвращать 10 с любой покупки на алиэкспресс - зарегистрируйтесь по ссылке: https:alibonus.com?u665810 (скопируйте, вставьте в браузер и удалите звёздочки или наберите в строке браузера вручную, без звёзд) и установите расширение алибонус для вашего браузера (google chrome, yandex, opera или safari), чтобы каждый раз при входе на aliexpress, не нажимать кнопку активировать кешбэк. очень замечательная вещь, кто пользуется aliexpress. всем желаю удачных покупок, что бы они вас только радовали!
NEGATIVE, растянутая кофта на 46 размер, никак не s. как будто старшая сестра носила 5 лет и отдала потом
NEUTRAL, недели за три посылка пришла в питер. качество оставляет желать лучшего. по швам везде торчат нитки, присутствует неприятный запах, все бы ничего, но свитер пришёл без лейблов и этикетки. создалось впечатление, что его поносили и отправили мне. очень не понравилось. открыла спор, али посчитал , что это не так страшно , вернули 390 рублей. вобщем осталось какое то двоякое впечатление.
NEUTRAL, хорошо сшито, но материал отличается(( продавец поменяйте картинку! сильно магнитится, и не нравится что сильно блестит. ну даже не знаю стоит этих денег. наверно стоит.
POSITIVE, шикарные теплые штаны. на размер талия 63, бедра 90 сели идеально. продавцу огромное спасибо! побольше бы таких внимательных и ответственных продавцов! 100 звезд!
POSITIVE, очень красивое платье. село идеально. разм мой 44.
NEUTRAL, не очень приятный материал к телу
NEUTRAL, очень расстроила версия продавца на всех фотографиях магазина о цвете. у меня проф. монитор, калиброванный, точный по цвету, выведен на печать фото, и я вижу, что блузки кремового цвета, в реальности белые. мне не нужны были настолько белые ((( придется менять всю концепцию костюмов фотосессии ((( из плюсов - скорость доставки. нитки висят, пучками, но у меня есть ножницы))) это я переживу. в общем, 10 раз подумаю в следующий раз, прежде чем заказывать.
POSITIVE, вот эта вообще крутая
NEUTRAL, синтетика полная! цвет яркий, запаха почти нет. думаю стирать только в тазике в прохладной воде) цена 420 р. до спб месяц. кто нормально относится к синтетике, то прикольная кофта. на мой 44, размер л, только только. люблю посвободнее. упаковка полиэтиленовая
NEUTRAL, брала l. пришла кофта xxs. причем бирки с размером нет. качество хорошее. размер кукольный.
NEGATIVE, это пипец)))я не знаю какого роста должна быть дама)))ну или у нее не должно быть живота, только сиси, и сразу попа.я вышла из положения отрезала верх и получились симпатичные шортики осталось придумать как сделать верх)))
POSITIVE, пришли быстро,качество соответсвует цене,продавец хороший:)
POSITIVE, изначально мой топ отправили не по адресу, в ермаковское, мадам ангелине. прод понял свою ошибку и мигом отправил на верный адрес. доставили за 9 дней. мой муж очень доволен, балую его по ночам, у нас улетный сексодром. девочки, заказывайте. киссмилк- мой любимый магаз, не впервые там заказываю.
NEGATIVE, тонкая синтетика, телу не приятна(( принт целый, но не тот который заказала. заказала по размеру, а мне оно большое((((((
NEGATIVE, t-shirt did not came
NEGATIVE, кто сейчас едет в щорс? не могу найти попутчика все ссат!
NEUTRAL, платье прикольное,ткань приятное к телу.мне нравится.
NEGATIVE, заказала блузку, трек не отслеживался с самого начала,прошло три месяца, товар так и не пришел. открыла спор, деньги вернули.
NEUTRAL, какая из этих историй о любви наиболее трагична?
POSITIVE, сказать, что я довольна - ничего не сказать!xl на 50 размер отлично! от 79, об 113. нежнейшее кружево, мягко обнимают, не врезаются в бока, смотрятся отлично! перед сделан в два слоя, шелковистый трикотаж. хорошо тянутся. сзади кружево слегка с отливом, но это не портит вид, очень мягкое! есть ниточки, но за эту цену приемлемо для меня. продавцу спасибо! однозначно рекомендую к покупке! заказывала двое трусов, трек отслеживался, доставка до мо 4 недели.
NEUTRAL, штаны не совпадают по цвету с картинкой
POSITIVE, очень мягкая,понравилась,на мой обхват груди 92см, м подошла отлично
POSITIVE, размер подошол товар достоин
NEUTRAL, быстрая доставка. качество среднее, цену оправдывает. маломерка.
NEUTRAL, вы бы забрали у катюши николаевой последний бутерброд? нет
POSITIVE, отличные леггинсы! я покупала для дома, у меня 46 - по размеру подошли хорошо, ткань приятная, как велюр. спасибо продавцу! пришли быстро - почти за две недели. отдельное спасибо за подарок - резиночку для волос!
POSITIVE, барселона провела просто отличный матч! 5-0! p.s. аня, не расстраивайся)
NEGATIVE, не пришел пакет. потерянное время. вернул деньги только при открытии спора.
NEUTRAL, перезалил. это очень жизненная картинка
NEUTRAL, маломерит,заказала xl подошёл на 44р, и ткань- синтетика,оч.тонкая
NEUTRAL, начну с того что продавец отправлял посылку очень долго, пришлось ждать больше 10 дней после совершения заказа и после отправки заказ шел больше месяца. юбка оказалась очень короткой, на рост 160 едва прикрывает попу. ткань шуршит при ходьбе. швы не аккуратные, в некоторых местах есть "запутаные швы" а в некоторых не прошита и вовсе. в общем полное разочарование
POSITIVE, отличные легенсы! но мне не подошли, заказывала по отзывам 2xl но на меня большие. буду брать еще, но меньшим размером! продавца рекомендую!
POSITIVE, ну вот и пришла ко мне кофточка. даже лучше чем я думала. ясно что синтетика, но выглядит прилично. простенько и не дорого, но прилично. даже подумываю заказать еще одну :). доставка примерно месяц, трек-номер отслеживался. на объем груди 104 см. немного плотненько прилегает, но зато в талии не болтается, большего размера не нужно.
NEUTRAL, размер подошел но левый рукав завязан был узлом развязала а там порвато сантиметра три и ещё не пошву а рядом
NEUTRAL, цвет не соответствует действительности! не серый, а зеленый! подала на спор, часть денег вернули
NEGATIVE, к сожалению посылку я так и не получил. жена по ошибке нажала получение посылки. спор открывать не стал. думал, что если посылка в пути, то придёт. зря я так думал. продавец скорее всего её не отправлял. это уже второй опыт заказа у этого продавца. в первый раз вместо двух блузок прислали только одну. деньги за вторую вернули после того, как открыл спор. жена очень хотела получить вторую. заказали, блин. о продавеце остались самые негативные впечатления. ну войт и всё что я хотел написать.
POSITIVE, все отлично! заказала на 50-52 русский, 2 xl села футболочка как на меня шили! пожалуй закажу еще, другого цвета!
NEUTRAL, к размышлениям о занижении подвески, стоит ли оно, лишаться таких возможностей.
NEUTRAL, старая курсовая народная жимовая)
NEUTRAL, для жены.среднего роста оказались малы((
NEUTRAL, на сарафане чёрные пятна , доставка долгая , очень короткий !
NEUTRAL, доставка нормально,но легенсы не стоит брать,ну если только чёрные. резинка с верху широкая-это хорошо,но она плохого качества. легенсы ни чего не поддерживают,они как толстые колготки и просвечивают! но за такую цену лучше я думаю не найти,это факт. так что дело ваше,брали светлые и черные ,в зал в светлых не пойдешь,а в черных можно,они не сильно просвечивают
NEGATIVE, ужасный продавец,заказ не пришёл.открыла спор.сразу его закрыли деньги не вернули.вообще не советую я этого продавца
NEGATIVE, вообще маленькая,короткая.шла долго и не отслеживалосьне очень(((
NEUTRAL, бюстгальтер отличный, а вот трусы пришли на 10 летнего ребёнка в лучшем случае! причём заказала точно такой же комплект у другого продавца, но на размер меньше, так даже те трусы гораздо больше.
POSITIVE, очень довольна. платье хорошее. один минус- слишком долгая доставка до кургана, более 1 месяца
POSITIVE, все отлично. свитер качественный. по размеру подошел.продавец уважительный, смену цвета свитера согласовал со мной и вложил за это классный топ в подарок.
NEGATIVE, качество этих денег не стоит. ещё кофта пришла с пятном которое не отстирывается. вернул 50. кофта этих денег не стоит.
NEGATIVE, very low detail image on sweartshirt. low quality material, no insulation. bad product.
POSITIVE, рубашка идеальная очень стильная хорошо сидит!)спасибо!м чуть великоват ношу s-m
NEGATIVE, шерсть не натуральная, спор отклонили
NEUTRAL, качество неплохое. ткань приятная. без запаха. в прдарок-резинка. но! цвет другой пришел. поэтому 3 звезды.
NEUTRAL, я бычок подниму, горький дым затяну, докурю и поеду домой.
NEUTRAL, к сожалению не могу написать хороший отзыв и наверное это связано с работой нашей почты нежели продавца. товар не пришел,последнее нахождение товара было в латвии от 12 сентября и всё,больше данных нет. а потом ,когда дата доставки вышла на сайте было написано- товар доставлен,оцените)
NEUTRAL, синтетика, но мягкая, резинка внизу слабая, и вообще манжеты, горловина и резинка внизу тоже синтетика, но за эти деньги большего ждать не стоит, размер в размер, брала дочке ,немного великоват на 12 лет, надо было с брать, шло почти 1,5 месяца
NEGATIVE, подсунули трек-номер совершенно от другого заказа. после спора деньги вернули
NEGATIVE, ждала долго товар не пришел, деньги вернули
NEUTRAL, быстрая доставка, примерно 2,5 недели. но размер м (на наш 44) оказалась велика, с правого края если ушить, но возможно можно будет носить.футболка тянется. качество среднее,есть в составе хлопок.модель оригинальная, но ставлю 3, т.к. придется еще переделывать, чтобы носить
NEUTRAL, в груди село отлично , в бедрах очень велико. на саине морщинит , всегда требуется одернуть (
NEGATIVE, цвет не соответствует картинке, ткань дешевый бархат, синтетика. не советую
NEGATIVE, швы кривые, воняет, зачем шить такие не понятно в коленях большие
NEGATIVE, такое чувство, что все пишут про другую пижаму. мне прошило гвно китайское из дешевой блестящей синтетики. дырявое, грязное, вонючее. открыла спор, продавец деньги не хотел возвращать, но сайт вернул. не заказывайте, положительные отзывы - это реклама итао.
NEGATIVE, не соответствия размеров!
NEGATIVE, ни товара ни денег! магазин ужасный не советую! продавец, на связь не выходит! ужасно!
POSITIVE, на параметры 86-69-93 мка мала,в груди и подмышками сильно тянет
POSITIVE, очень приятная водолазка, цвет шикарный! пришла достаточно быстро, продавец положил небольшой подарок, за что большое спасибо!
POSITIVE, аккуратно,мило,мне очень понравилось!
NEGATIVE, куртка не отправлена или не дошла, не понятно. продавец не общается. спор закрыл. деньги не вернул
NEGATIVE, пришли с дыркой
NEGATIVE, товар не пришёл ждала три месяца ,деньги продавец вернул за это ставлю звезды
POSITIVE, качество отличное! очень приятная к телу, теплая, мягкая. можно было еще на 1 размер больше брать, было бы посвободнее чуток. ношу 44-46, взяла l. можно и xl. товар рекомендую!
NEUTRAL, доставка быстрая, но джинсы пришли большие, не соответствуют размерной сетке, продавца просила вернуть хотя бы 50 от цены товара, но он не согласился, теперь джинсы будут просто так лежать(((
NEGATIVE, товар не пришел. срок доставки был указан срок 10-15 дней. прошло примерно дней 40, закаывала 11.11. продавец отказался возвращать деньги. я споре, благодаря алиэкспресс, деньги все же вернули.
POSITIVE, заказ пришел очень быстро, за 14 дней до саратова. топ замечательный. покупала все согласно размерной сетке, все подошло идеально.
POSITIVE, очень хороший, без запаха, подошла отлично! давольна буду носить
NEGATIVE, ожидала большего , короткая , но это было указано в описании , галимая синтетика , что не очень приятно к телу ,цветы не красивые , но за такую цену это нормально .
NEUTRAL, не хлопок, синтетика.
NEGATIVE, я больше никогда в жизни не буду спорить со своими друзьми(((
NEUTRAL, платье- тонкий стрейч,тянется. прошито хорошо. сидит свободности,но не критично. талия завышена. но! фактическая длина платья оказалась только 95 см при заявленных 101 см. для меня расхождение существенное.
NEGATIVE, толстовка пришла в пятнах и катышках.
NEUTRAL, у всех есть чувства
NEGATIVE, джинсы так и не пришли,открыла спор,деньги не вернули
POSITIVE, нокиа бессмертна! постирала телефон в машине, доставала по частям((через два часа просох и заработал!
NEGATIVE, прождала заказ почти три месяца.так и ничего не получила.продавец предлагал продлить защиту и ждать еще,но я отказалась.сразу вернул деньги.
POSITIVE, банька перед началом трудной недели то,что нужно
NEUTRAL, легинсы ярче, чем в описании товара. хотела светлее( просвечивают. это большой минус! шли где-то три недели. на объем бедер 116 см сели хорошо
NEUTRAL, скорее это подкладка, чем юбка материал просвечивает
NEGATIVE, товар не пришел!открыла спор,обещали выслать ещё одну.но так ничего и не пришло.
POSITIVE, отличные футболки. приятные к телу.
NEGATIVE, доставка заставила нервничать! ооочень долго, без отслеживания!
NEUTRAL, серая ветка дальше савеловской пока не едет. до савеловской поезда едут очень медленно, с кучей остановок в перегоне. сама платформа савеловской забита до отказа. лучше сюда не ехать.
POSITIVE, все по размеру . пришло за 25 дней до рязани. ниточек не было торчащих.
NEUTRAL, очередной сезон сургутских игр разума подошёл к концу
NEGATIVE, размер не соответствует размерной линейке указанной на сайтевеликикачество оставляет желать лучшего, оверлочные нитки на швах все на лицевой стороне торчат.
NEUTRAL, взяла на свой xs размер m, оказалась мне очень большая. пахнет горелыми покрышками. рисунок плохо пропечатан. осталась довольна 5050
NEGATIVE, получила совсем не то что заказала. была вскрыта упаковка. не знаю, транспортная ли компания или магазин прислал мне такое г.но. но всем рекомендую выбирать доставку почтой, там хоть посылки не скрывают. однозначно открою спор, мне такое г.но не нужно
NEUTRAL, у кого есть белаясеребристая тушь?
NEGATIVE, продавец прислал куртку на 3 размера меньше, спор выиграла, но возврата денег так и не дождалась. продавца не рекомендую!
POSITIVE, очень быстрая доставка! отличное качество! спасибо! удачи!
NEGATIVE, когда ничего не происходит хуже этого нет, потому что потом все ка-ак навалится! непонятно почему, но так устроена жизнь.
NEGATIVE, товар не пришёл, но продавец общительный и деньги вернул.
NEUTRAL, шло долго,примерно 1.5месяца до чувашии ,качество некоторых паеток не очень нитки торчат,в целом как на фото и длина и размер подошли на свой 46 брала lппзмер в размер.
POSITIVE, рубашка супер! на 42 заказала l размер подошёл! сшита хорошо, без запаха, нитки не торчат. открывала спор потому что защита кончалась, продавец общительный, защиту продлил. заказала 14.11 пришла 16.12. продавцу спасибо!
POSITIVE, фотографии не передают, какой он потрясающий. не послушала продавца и заказала на свой 46й (90-76-100, рост 175) размер xl, чтобы носить с теплой кофтой. и оказалась права. пуховик очень аккуратный, выглядит дорого - все восхищаются и спрашивают, где куплен. ткань не гладкая, а, скорее, шершавая, что только делает его интересней. стройнит, длина мне очень нравится. молнии нет, только кнопки. оптимальный вариант на 5-5 градусов. продавец несколько дней не отправлял товар, но всегда был на связи. до питера пуховик дошёл за 3 недели. однозначно рекомендую.
NEGATIVE, жуткий запах от кофты и плюс дырка на правом плече, а рисунок не яркий и расплывчатый. крайне разочарована
NEGATIVE, заказ не пришёл, когда прослеживали товар он постоянно был в полете, а потом резко написали, что заказ выполнен. очень не довольна тем что не могу открыть спор.
NEUTRAL, в описании указан хлопок, на этикетке 65полиэстр. написали бы правду, не было бы плохого отзыва, т.к. я бы не стала покупать. нитки торчат везде! и с изнанки, и снаружи. размер xl еле налез на м. доставка более 70 дней, продавец несколько раз продлевал защиту. единственный плюс - чёткая наклейка.
NEUTRAL, вместе с детьми, в шереметьево перед вылетом.
NEGATIVE, продавец, по-видимому, изначально и продавал товар, чтобы завоевать доверие людей, а потом попросту стал пользоваться деньгами, которые мы платим за вещи, а товар не отсылает. мои деньги он крутил три месяца, на сообщения не отвечал, пока не открыла спор. пусть деньги и небольшие, но я так рассчитывала на этот, а теперь осталась ни с чем! очень обидно! не рекомендую!
POSITIVE, мягкий,тёплый. соответствует описанию и фото. пришёл быстро, спасибо продавцу)
NEUTRAL, ничего,в целом. но на плече дырка, и нитки кое где торчат. поэтому 3
NEUTRAL, товар отличается от фотографий, другой материал и нет той воздушности как на картинке, в итоге обычная водолазка
POSITIVE, нормальная блузка, только не белая, она желтоватого цвета, ну и традиционно коротковаты рукава
NEGATIVE, материал гавно. вся в пятнах. деньги вернул али.
POSITIVE, чудили на выходных)
POSITIVE, синтетика.цвет, как на картинке. но размер подходит толь-ко-только. хотелось посвободней.
NEUTRAL, футболка оказалась очень маленькой и короткой.списывалась с продавцом,посоветовал взять максимальный размер.не хлопок.
NEUTRAL, лыжкаалексин лыжнаябазагоризонт костюмчик
NEUTRAL, товар не понравился, качество рублей на 300 максимум. размер подошёл.
NEGATIVE, продавец наверное немой! сколько пыталась разговаривать с продавцом,продавец молчал!
NEUTRAL, товар не очень понравился, синтетика тело не дышит
NEUTRAL, маша и медведь
NEUTRAL, золото - не то, что блестит, а то, что бегает, смеётся и переворачивает всё верх дном.
NEGATIVE, шло очень долго, материал просвечивает, очень тонкий
NEUTRAL, мой фейк.теперь зовите меня александр.
NEUTRAL, по швам всё стянуто -ужас а не платье
NEUTRAL, разрез не до груди , а ниже пупка, куда ходить с таким разрезом. ужас
NEGATIVE, блузка криво сшитая,материал ужасный.пришла быстро. заказом не довольна
NEUTRAL, на рост 167 см, вес 60 кг короткие , малы
NEUTRAL, все бы ни чего, но дырка на кофте меня очень расстроила((( кофта красивая, приятная к телу, цвет пудровый
NEUTRAL, юбка пришла за две недели. но продавец отправил не тот размер, который я указывала.
NEGATIVE, the order was not received
NEUTRAL, своих друзей не выбираю и полагаюсь лишь на сердце. я в душу дверь не закрываю, впущу, кто захотел согреться. кто появился без корысти, без кривотолков и без злобы, с открытою душой и чистой, со словом искренним и добрым. они поймут меня любую, и примут все мои причуды, мы вместе, трудности минуя, ещё родней и ближе будем. и друг за друга мы готовы, вступиться, если обижают, оружие одно лишь - слово, мы им богатство измеряем.
POSITIVE, отлично,пришло быстро ,спасибо ,на 168 параметры 91-68-92 хорошо село
POSITIVE, отличный кардиган, мягкий и красивый
NEGATIVE, не соответствует размеру в описании. уже на 8 см, чем указано. рукава короче
NEGATIVE, красивая кофта. но! качество ужасное, после того, как я одела ее и походила в ней 3 часа, швы начали расходиться на глазах! страшное зрелище! причём все швы! будет то гнилыми нитками сшили! p.s. не подумайте, что у меня был маленький размер и на мне швы полопались))) мои параметры: 886392165
NEUTRAL, в седующем году - звезда смерти а в 2016 - скайнет
NEUTRAL, куртка маломерка,заказывала ребёнку размерs рукава короткие,сама тык в притык,весной будет мала.и качество конечно не очень,но за эти деньги.жалко что не поносим.
NEGATIVE, эх, жаль, что ни черта не жизненно для меня, но я верю, что когда нибудь она воплотится в жизнь.
NEUTRAL, размерная сетка не совпадает с реальностью.
NEUTRAL, костюмчик хороший,но с размером не угадала,l мне большой немножко,на рост 1.60 длина брюк большая.придется ушить и подрезать длину,потом все супер будет)))
POSITIVE, ёлка готова! можно начинать провожать )
NEGATIVE, заказ до сих пор не отправлен. прошло около месяца. прошу вернуть деньги! обман!
NEUTRAL, сыпяться мелкие нитки ,может если постирать будет нормально. размер брала м. по размеру,но качество материала так себе.
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги на ветер
NEUTRAL, есть фильм "стыд" завтра в метрополисе 700, на вечер или ночь, кто?! всем снов!
NEUTRAL, алекс фоломкин - супермаркит для поклонников 2
NEUTRAL, фотограф: алексей чугуй
NEUTRAL, блузка синтетическая( трещит и прилипает).сшито качественно.расцветка как на фото.есть выточки.длинна переда и спинки совпадает.снизила оценку за пятна.
NEUTRAL, платье мне не очень. тонкая синтетика. носить нет желания.
NEGATIVE, а почему майданутые скрывают свои лица? они же вроде как уже победили. чего бояться то?
POSITIVE, хороший товар и продавец. путь полностью отслеживался. за такие деньги товар устроил
POSITIVE, кофта хорошего качества. на мои размер 96-70-94 и рост 150, села очень хорошо. доставка мега быстрая!
NEUTRAL, начиталась комментариев и заказала размер м. огромная просьба, девушки, пишите свои реальные параметры! мне оказался мал на 92-63-98. надо было брать l. во всяком случае так с бежевым платьем. ткань вообще не тянется! так что с размером будьте внимательнее. просвечивает. тонкая ткань. бельё тоже сложно будет подбирать. открывала спор. продавец общался активно, но так и не поняла, что он пытается донести. не его вина. я просто заказала размер больше и закрыла спор. будем ждать.
NEGATIVE, абсолютно не соответствует замерам в сетке. маломерит на 2 размера. по качеству не плохое. идёт долго.
POSITIVE, самое главное и ценное в жизни-это семья! сначала, в которой ты рождаешься, а затем, которую создаешь!
POSITIVE, доставка меньше месяца, курьером сдек домой, на российский 48 взяла xl, сидит свободно, как и должна. по длине хотелось чуть больше. замечаний к качеству нет, мягкая, уютная. буду ещё заказывать у данного продавца.
NEUTRAL, кофта не понравилась. вся перекрученная, очень тонкая. вырез горловины большой, видно лямки бюстгальтера. доставка в срок.
NEUTRAL, заказ поступил через три недели,размер подошёл ,цвет не соответствует (тёмно синего грязного цвета) ,в подарок получила резинку для волос. к сожелению на моей блузке оказалась дырка,но это вина почты ,на пакеты был сделан небольшой надрез ножницами при этом задета сама блузка(посылку забирали не сама,поэтому вернуть её не могу)предложение упаковывать вещи в более твердую упаковку.
NEGATIVE, заказ не отслеживался, заказала 11 мая, 11 августа так ничего и не пришло
POSITIVE, заказ пришел после окончания срока защиты. по качеству претензий нет.
POSITIVE, заказываю второй раз, нравятся.
NEGATIVE, нигде в описании товара не была указана длина платья! на мой рост в 173 см. это выглядит как растянутая кофта чуть ниже бедер.
NEUTRAL, платье намного ярче чем на картинке. на мой рост 1,59 и вес 51. на мои параметры 94-74-92 заказала м. хорошо. ткань хорошо тянется можете брать s.
NEUTRAL, качества ужасное, до этого заказывала оно было мягкое . тут капец .
NEUTRAL, цвет не совпадает. вместо серого пришел коричневый. размер мал. xl на рост 177 короткий. немного короткие рукава. отслеживалось
NEUTRAL, начиталась отзывов, что на 170 штаны коротки, подумала, что на свой 164 будет в пору, штаны безумно короткие, носить не могу вообще, тянутся по всем ногам при движении. кофта подошла хорошо, буду носить ее отдельно. ещё, костюм немного бьёт током))
NEUTRAL, запах очень сильный. сидит хорошо.
POSITIVE, good seller. fast delivery. as on picture
NEGATIVE, купальник пришёл с браком, я открыла спор но все ровно мне не вернули деньги. верх был пришит шиворот на выборов. на лицевой стороне был шов
NEUTRAL, очень маленькая.больше на ребёнка лет 11 подойдет
POSITIVE, как бы не однозначное мнение! вроде на фото смотрела и мне оч нравилось! с-ка на 90 см в попе, больше если попа берите м ! пуговицы дешмань голимая ! брюки смотреться как клёш, визуально костим полнит мой 42 размер! буду зауживать штаны . туфли нашла в шкафу прям в тему .
NEUTRAL, вообще не получили, ждали-ждали
POSITIVE, пришол заказ быстро. сшито аккуратно.
POSITIVE, платье стоит цены. хорошее. то что надо
NEUTRAL, очень маломерит. размер м на ребенка ростом 146-152 возможно и подойдёт, но точно не на российский размер м. рукава короткие, в груди жмёт, в подмышках тоже жмёт
POSITIVE, заказала на свой страх и риск xxl, хотя тут многие берут большие размеры. село отлично на об 104, от88. длина на 172 до косточки, в коленях и голени не узко, но у меня тонкая голень. достаточный объём для термобелья. товаром очень довольна, брюки тёплые, качественные. возьму ещё себе другой цвет и маме. спасибо продавцу и производителю. доставка была из россии, очень быстро!
NEGATIVE, товар не отслеживается, попыталась связаться с продавцом, но того заело как пластинку, отвечает мне только так : " откройте спор" , судя по предыдущим комментариям смысла нет надеяться что вернут деньги, за то что продавец не отправляет (оплаченный) товар, хорошо, что тут копейки, боюсь представить, если бы товар стоил гораздо дороже!
NEGATIVE, продают бракованные лосины.откровенное г. алиэкспресс помог вернуть деньги по спору.
NEGATIVE, заказ не пришёл, деньги вернули. жаль.
POSITIVE, все хорошо, отправили быстро. в подарок носочки ))
POSITIVE, ахахах, девушки, все в ваших руках)
NEUTRAL, село не плохо, но качество не понравилось, думаю при носке появятся катышки. хотя, наверное, соответствует цене.
NEUTRAL, прогодала с размером, конечно. обхват бедер 120, xxl прям в облипку. ткань какая-то противная. в люди в таких я бы не вышла. а такие хорошие отзывы были.
NEUTRAL, к сожалению, торчат нитки на некоторых трусах ;(
POSITIVE, пальто шикарное , аккуратно сшито , смотрится дорого. на не высоких. очень довольна, снизу распахивается , но устранимо , пришила крючок. упаковано , запаха нет, большое спасибо продавцу.
POSITIVE, спасибо. все хорошо.
NEGATIVE, у современных машин слабые ступичные шпильки, как-то на шиномонтаже две таких мне закрутили пистолетом так, что при откручивании они нафиг обломались. кто сталкивался, знает. решил, лучше переплачивать за качество и стал переобуваться в fit service. сегодня выяснилось, что эти уроды зарезали мне три шпильки и все на одном колесе. вот так и получается, что в каком-то закутке на баррикад простой паршинка прямо на улице делает тебе все аккуратно, а в известном оборудованном сервисе рукожоп гробит тебе машину.
NEGATIVE, отправлен быстро, доставляли неприлично долго. почти целый месяц заказ валялся где-то в китае, принятый воздушным перевозчиком. потом ещек 20 дней путешествия. к заказу продавец добавил тоненькие носочки
POSITIVE, брала xl. юбка подошла , рост 180 , бедра 97 , села хорошо. длина ниже колена , не ожидала
POSITIVE, я нашеел ее нашеел))
NEUTRAL, цвет не соответствует, вместо серого почти белые
NEUTRAL, перекошен крой, придется перешивать рукав. очень жаль. размер маловат.
POSITIVE, приятный мягкий хлопок. на рост 171-не короткая, рукава 34.но на худеньких.
POSITIVE, на о.г. 98 размер xl самое то, качество хорошее, спасибо продавцу.
POSITIVE, хорошая футболка, рисунок наклейка думаю при 30 градусах и наклейкой внутрь стирать можно, на свой 50 брала 4xl как раз , перед немного длинней если маленькая грудь будет висеть спереди, у меня уверенная троечка грудь так и незаметно что перед чуть длинней, ткань приятная к телу швы прошиты хорошо в общем рекомендую.
NEUTRAL, не носила. на вид норм
NEUTRAL, размер очень большой. брак на штанах требуется перешив а так как ткань такая то нитки обычные не подойдут .штаны до груди достали а брючины короткие. отправка и доставка очень долго.не стоит он столько денег
POSITIVE, рубашка понравилась, но к сожалению рукова мне короткие. при моем росте в 170. видимо, нужно было заказывать размер м.
NEUTRAL, здравствуйте!на свой размер 42 заказала s,очень велико,ростовка хорошо,ткань собирает весь мусор и электризуется,для домашней одежды пойдёт.
POSITIVE, футболка очень крутая качество не 100 хлопок.но безумно приятная к телу.рекомендую к покупке
POSITIVE, качество хорошее, тянется на свой 44-46 брала м
POSITIVE, как здорово вернуться в мир интернета черных дыр!
POSITIVE, на параметры 94-85-104 взяла l.село идеально.надо носить с платком или хомутом на шее,иначе платье смотрится простовато.утеплитель с внутренней стороны осыпается .долго не могла понять происхождение бордовых комочков на полу))оказывается платье сыпет ся)но к покупке рекомендую,оно тёплое и удобное!
NEUTRAL, согласились бы вы сыграть в карты на раздевание с никитой кузнецовым? он бы всё равно проиграл))))))))))
POSITIVE, платье пришло за 10 дней в москву, длина идеальная!) на рост 173 см, длина чуть ниже колен. село отлично)
NEGATIVE, за 4 месяца заказ не пришёл, деньги вернули
NEUTRAL, бло(х)г про блох
POSITIVE, вот она - истина)))
POSITIVE, симпатичная кофточка, в принципе подошла по размеру, на мой 42-44 единственное ушила бы по бокам, слишком уж свободная она для меня, люблю когда в обтяг
POSITIVE, все отлично спасибо продавцу за призент
NEUTRAL, все еще впереди
POSITIVE, спасибо, все хорошо, платье легкое стильное, всем рекомендую брать больше размер
NEGATIVE, не соответствует фото! кривая, одна пройма глубже другой. пошив отвратительный. размер не соответствует. вернули половину стоимости. не покупайте!
NEUTRAL, на рукаве была дырка
NEUTRAL, замечательное летнее платье,мне очень понравилось,но м на мой р-р 44 мал,очень. еле натянула,поатье абсолютно не тянется,попу приплющило,замок не застегивается , жалко очень платье понравилось ((поэтому 3 .
NEUTRAL, качество на троечку. размер слишком маленький. ну и пошив. соответствует стоимости
NEUTRAL, заказ получен вовремя. трек отслеживался. до москвы 21 день. размер указан правильно. не понравилось качество джинсов. ткань тонкая. цвет не черный. длина коротковата. на мой рост 173 по длине не хватает 1-2 см. цена не соответствует качеству.
NEUTRAL, кардиган на рост 162 см намного короче, чем на фото. пришел с затяжками. брала за 1314 руб., этих денег не стоит. не довольна покупкой. с продавцом не общалась.
NEUTRAL, боди пришло большое, хотя заказывала размер s. на очень длинное туловище.
POSITIVE, до питера дошли за 2 недели. качество хорошее. на рост 165 взяли xl, леггинсы с запасом по длине.
POSITIVE, всем привет! убка, как на картинке, ткань облегченный шпатель, на резинке, самый большой размер подойдёт на талию до 100 см, длина изделия 93 см, рекомендую
NEGATIVE, заказ не получила. продавец отправил два пакета- один с заказом, второй с подарком( резиночку для волос). выслал трек для отслеживания с подарком. подарок получила, заказ нет. открыла спор, но данные по отслеживанию показывают, что посылка получена( а это был подарок). в итоге спор проиграла. в результате подарок обошёлся 494,24 руб. на просьбу отправить номер второго трека с заказом продавец игнорирует, только пишет, что ожидайте. поэтому одна звезда, хотя ни одной бы не поставила
POSITIVE, немного длинный рукав, широкий к запястью, пришлось подшить, в целом не плохо, полочка хлопковая, кружевные рукава тоже тянутся.
NEUTRAL, цена завышена это не хлопок
POSITIVE, доставка быстрая, качество хорошее.
NEUTRAL, долгая доставка, немного не подошёл размер по сетке
POSITIVE, заказ доставлен достаточно быстро. норильск 3 недели. блуза немного просвечивает, но это не беда. в груди маловата, топорщится, буду прививать еще одну пуговицу. но у меня грудь большая сама по себе
NEUTRAL, sport вместо лекарств. турники зенит
NEUTRAL, пришло с браком,дырочка на рукавчике. открыла спор. алиэкспресс решил вернуть товар вернуть деньги. я товар не отправила так как от нас пересылка стоит около 450р.
NEUTRAL, пальто я так и не получила. очень жаль. с июня переписывалась с продавцом. и только в середине сентября получила деньги. слава богу , хоть получила. хотя, пальто для дочери очень ждала. продавец порядочный.
NEGATIVE, ужасная. прозрачная. прорезь ворота до пупка.
NEUTRAL, все части чудаков меньше, чем за 24 часа, опасно для здоровья!
NEUTRAL, не супер. одноразовые носки
POSITIVE, вот, я раньше почему злой был?!?! потому что я у меня на работе нормального компа не было! :)
NEUTRAL, .мы уже постучались на небеса, а ты и моря то никогда не видел. что не знал, что на небесах никуда без этого? . пойми, на небе только и разговоров, что о море. и о закате. (с)
NEGATIVE, ужас. грудь не держит вообще. короче выкинули деньги на ветер.
NEUTRAL, цвет водолазки не соответствует заявленному, совсем не похож, получила светло-бежевую, а заказывали цвета кофе
NEGATIVE, получила закал! шёл не очень долго! качество отличное! но! заказывала l, а пришла максиму xs. при этом ни одного размерного обозначения! очень и очень жаль!
NEGATIVE, ужасное качество. ширпотреб. даже не отутюжено. носить невозможно!
NEUTRAL, украинцев не существует? а жаль
NEUTRAL, до самары за 20 дней. это пожалуй единственный плюс. очень пожалела что за 1400 их взяла. можно было и в магазинах поискать. вышивка ужасная. нитки какие то лохматые. запах ужас. висят на балконе второй день. проветриваются. непонятная высота ширинки. и не высокая и не средняя. и как уже писали ниже в отзывах. тоже тянет правая штанина. такое ощущение что она меньше или неправильно сшита
POSITIVE, джемпер как на фото. очень теплый, мягкий, приятный к телу. смотриться отлично. доставка около 3х недель. продавцу спасибо))
NEGATIVE, товар не соответствует указанному, тонкая синтетика, ткань очень тонка, порвалась после 2-го использования. не советую. осталась очень не довольна.
NEUTRAL, за такие деньги на дачу сойдёт ездить.скошеный рисунок.не аккуратные швы.по размеру подошло.
POSITIVE, смотри чтобы с тобой такого не произошло,милый :3
NEUTRAL, рубашка пришла очень быстро, но не того цвета. я заказывала грязно- сиреневую, пришла синяя. разочаровалась. ещё и на той, которая пришла, не было кармана на груди. открыла спор, возврат средств одобрен. спасибо
NEGATIVE, а теперь слушайте сюда! зайди к жене на страницу у него сверху будет стоять галка что это не фейк! а теперь посмотрите у неёёё! у неё нетуууу! а теперь думайте! это-всё фейк!
NEUTRAL, очень тонкий и прозрачный
NEGATIVE, заказ так и не пришел.
NEGATIVE, кнопка была поломана.и дырка в кармане .очень жаль,в остальном куртка не плохая и доставка очень быстрая.около двух недель
NEUTRAL, что там в киеве в мире животных очередное ?
POSITIVE, очки супер! качество хорошее
NEUTRAL, доставка оочень долгая. трэк номер не отслеживался вообще. продавец кормил завтраками когда я написал ему. товар пришёл без повреждений качество хорошее но на картинке сорочки длинные а в реале короткие. только за то что товар пришёл ставлю 3 звезды.
NEUTRAL, с возрастом меняется многое. меняется мнение. меняется желания и взгляды. меняемся мы сами.
POSITIVE, да, со мной сложно. зато я не блядь и не курю.
POSITIVE, очень хорошее качество, нитки не торчат , советую продавца
NEUTRAL, бюстгальтер неудобный, на объем 95 чашка d мал, ужасно жмет
POSITIVE, джинсовка супер, есть конечно небольшой запах , но это не страшно , нитки не торчат , очень красивая и оригинальная, порадовала доставка ,12 дней , очень быстро.продавец общительный , положил подарочек, очень приятно)
POSITIVE, хорошая, но качество цене соответствует
NEUTRAL, заказала размер м очень велик. не очень довольна
POSITIVE, юбка удобная. за такие деньги - вполне очень даже ничего.заккзывала синюю.
POSITIVE, на 46 брала xl все замечательно! с продавцом не общалась.
NEUTRAL, заказала xl, но на рост 174 рукава короткие и длина самой блузки коротковата. а так симпатичная блузка.
NEUTRAL, блин а я ваще хз что на тебя пейса тебе кинуть)
NEGATIVE, ужасно маломерит! просто катастрофа! заказывала на xl, пришло как на s.отвратительно.
POSITIVE, заказ шел две недели, кофточка пришла целая и невредимая, на 46ру заказала хл, немного можно больше , спасибо продавцу,
POSITIVE, классные лосины! все как в описании. доставка около месяца. в подарок бриллок положили. спасибо продавцу!
NEUTRAL, ученые установили, что свыше 90 жестоких преступлений совершаются в течение 24 часов после употребления хлебa.
NEUTRAL, футболка не пришла. деньги вернули через спор
NEGATIVE, посылку отправили на другой адрес, алиэкспрес вернул деньги
NEGATIVE, товар за 4 месяца так и не пришел. продавец не хотел возвращать деньги.
NEUTRAL, цвет не такой,как хотелось. карман внутри порван
NEUTRAL, не скажу ,что вау,цвета абсолютно отличаются ,видно у продавца на фото зелёный насыщенный,болотный,а пришёл будто чёрный ,так сидит хорошо,но цветом недовольная ,поэтому 3 звезды
NEGATIVE, товар был отправлен быстро,но к сожалению так и не пришёл,даже после истечению срока. открыла спор,принято было вернуть деньги,но деньги не пришли. конечно мелочная сумма,но больше неприятно. поэтому продавца не советую
NEGATIVE, брак пришёл ужас открыли спор
NEGATIVE, заказала размер s ,блузка пришла s а брюки m,и как я должна носить эти шаровары,а стоит не дешево,больше не буду здесь заказывать
NEUTRAL, качество очень плохое, посылка шла больше 2х месяцев, размер не совпадает.
NEGATIVE, толстовка ужасная, галимая синтетика, которая скатывается после первой же стирки. в описании было сказано, что ткань - хлопок. это неправда. открыла спор, закрыли не в мою пользу. конечно, вещь дешёвая, но и того она не стоит.
NEGATIVE, куртка маломерит. на мой 48 размер взяла xxl. , рукава коротковаты, узковато в плечах.чувствую в ней некомфортно, обидно, что таблица размеров не соответствует.заказ делала, исходя из отзывов, но все равно прогадала. с продавцом не общалась. вторая покупка на али.не знаю если буду ещё заказывать.
NEUTRAL, несоответствие фотографии и того, что получила в реале. ужасная синтетика цвета вырви глаз. вязка крупная, в нескольких местах поехали петли. смотрится ужасно, деньги на ветер
NEUTRAL, товар пришёл в хорошей упаковке, но качество ужасное, какие то пятна по всей длине , носить их можно только под штаны. и они очень длинные, мне на мой рост 154 см, не подходят. продавец отправил быстро, трек отслеживался не полностью.
NEGATIVE, платье так и не пришло. продавец все просил подождать, спор закрыла, продавец отметил, что я получила товар, но я ни чего не получала, деньги не вернули. не берите, продавец обманщик.
NEGATIVE, заказ шел долго, цвет не такой как в описании, и сшили очень не качественно. вообщем сплошное разочарование
NEUTRAL, заказала л очень маленький не подошёл(((
NEGATIVE, товар не пришел, продавец на смс не отвечал, деньги возвращать не хотел, после подключении администрации только тогда вернули деньги. я очень недовольна
NEGATIVE, н фотографиях показан плотный материал и в описании указан свитер, джемпер. это предполагает, что изделие сделано из нормального плотного материала, а на деле оказалось тоньше майки или футболки.
NEUTRAL, по поводу размера консультировалась с продавцом! результат- отрицательный- куртка большая! так же очень сильно отличается от той, что на фото у продавца!
POSITIVE, всё подошло, спасибо продавцу!) доставка менее чем за 3 недели.
NEGATIVE, леггинсы не соответствуют размеру, короткие, резинка на поясе слабая, не держит леггинсы на фигуре, приходится постоянно подтягивать. в первый же день пошла стрелка по всей ноге, как на капроновых колготах, теперь их можно носить только как домашнюю одежду! всем знакомым стану советовать, чтобы обходили этого продавца бракованных товаров стороной!
POSITIVE, мы любим стесиковские сиськииииииииииии!)))
NEUTRAL, свитер очень маломерит. заказывала 48 размера, оказался 42. размеры, казанные у продавца не соответствуют. а так хорошего качества, красивый цвет. продавец вернул деньги.
POSITIVE, понравилась, все как в описании, без пятен, без запаха)
POSITIVE, боди невероятно красивое, удобное и приятное к телу. доставка курьером до квартиры. после стирки не потеряло внешнего вида и не село. застегивается на кнопочки. был небольшой брак шва на рукаве, легкопоправимый. на рост 170 и 84-60-84 продавец посоветовал размер s, за счет кроя и эластичности подойдет и на большие параметры. очень довольна.
NEGATIVE, кофта пришла с дыркой
NEUTRAL, выходные в стиле камикадзе.
NEUTRAL, хорошая шапка, на маленькую голову
NEUTRAL, водолазка кашемиром и не пахнет,не стоит и 300 рублей,а не 800 с лишним.очень разочарована товаром!
POSITIVE, трикотаж очень плотный, цвет бледнее чем на картинке, розовый. размер на 46 свободно, не в обтяжку
NEUTRAL, экстремист дорвался до пианино
NEUTRAL, платье шло месяц.оправданий не ожидало.в груди велико,слишком много паеток,смотрится дёшево.плюс ко всему ещё и бракованное
POSITIVE, заказала самую маленькую s. на мне смотрится не очень, слишком широкая, уж подумала продавец другой размер положил, но нет. отдам беременной подружке, ей будет хорошо. пришло за 20 дней.
NEUTRAL, очень много ниток было на одежде. качество товара - низкое. на следующий день носки в платье образовалась огромная дырка. не советую, так как непрактичный товар, оч легко может зацепится и распустится.
NEGATIVE, выглядит нормально только издалека. качество кружев оставляет желать лучшего. плохой материал ленты, ее даже и лентой то назвать нельзя, скорей это шнурок, о чем в принципе можно было догадаться по материалу указанному в описании. также на боку рядом с ярлыком имеется дырочка, а на подкладке какое то неаккуратное нагромождение швов. в целом остались недовольны, в прочем дошли они быстро, да и что еще можно ожидать за такие деньги.
NEGATIVE, ужасный продавец!товар шёл 3 месяца,да так и не дошёл! не отслеживался. открывала спор 2 раза,первый раз по просьбе продавца закрыла,т.к обещал,что мой товар вот вот будет у меня,но увы.во второй раз долго велась дискуссия и в итоге мне обещали вернуть деньги. и что вы думаете?из заявленных 244 р,мне было возвращено только 22 р!22!на сообщения не отвечает. не покупайте ничего у них. обманщики и кидоки!
NEUTRAL, рисунок не четкий
NEGATIVE, не дошёл , три раза продлевали статус заказа , все равно не пришёл заказ ! очень долгий поставщик, заказала 22.05.17. не советую
POSITIVE, блузка супер! очень довольна. на русский "м" подходит "l" идеально)
NEGATIVE, платье не соответсвует описанию. самая настоящая синтетика, тонкое, не соответсвует по размерной сетке. продавца и такое платье не рекомендую.
NEGATIVE, очень долго шло. при чем заказ был на 2 вещи. 1 пришла быстро, вторая 2 месяца шла
NEGATIVE, нет соответствия размеров, выбирала по таблице продавца.кофта и сама и рукава короткие на 6-10 см, а это немало. носить невозможно. продавец ошибок в таблице не признает
NEGATIVE, слишком малый.пустая трата денег,моя жена и так худая,и не высокая,незнаю на кого её шили.просто жалко денег.
NEUTRAL, из разряда ожидание и реальность.абсолютно непонятно почему все в восторге?может мне прислали другую вещь?но он выглядит дешево.рукава короткие.сама по себе кофта другой длины.разочарована
POSITIVE, на параметры 87-69-100 размер м сидит вполне свободно. качество похоже на хб. советую
POSITIVE, печать рисунка очень хорошая. боялась, что картинка маленькая будет, но все отлично. сама футболка довольно тонкая. размер соответствует. трек отслеживался. доставка быстрая. наверное закажу еще. спасибо продавцу.
POSITIVE, крутая рубашка, но куча ниток, но это мелочи, их можно обрезать
NEGATIVE, говно не покупайте
NEGATIVE, леггинсы заказала 14.07., по предоставленному, продавцом, треку посылку ушла в севастополь и ее уже получили. прошло больше трех месяцев, другого трека нет, леггинсов нет.
POSITIVE, мягкие и нежные , писали есть бамбуковое волокно возможно, но хлопка нет точно.
POSITIVE, сдал на права, открыл категорию "а"!
NEGATIVE, заказ не пришел, деньги не вернули. я написала продавцу, но все безрезультатно
POSITIVE, хорошая кофточка. на ог 84 взяла l, берите больше размер, так как сильно облегает как в моем случае, материал думаю синтетика , ни одной бирки нету, еще очень короткая, не заправишь в юбочку
NEUTRAL, не понравилось качество и пошив .
NEUTRAL, размер не соответствует, l мал, подошёл дочери, у которой размер s-m
NEUTRAL, беги, хома, беги!
NEUTRAL, мне платье не понравилось, сидит как мешок, ткань не очень хорошего качества, . на работу надеть стыдно
NEGATIVE, это не блузка а настоящее ., тряпка половая, вся стянутая и в добавок запах от неё как из помойки. придётся выкинуть! жаль!
NEGATIVE, ты скоро ник я тебя буду убивать за то что ты так долго собираешься !
NEGATIVE, на колготках была дырка
NEGATIVE, товар до меня так и не дошёл, ждала больше 3 месяцев( продавец вернул деньги
POSITIVE, качество супер! очень мягкая и приятная к телу!
NEUTRAL, товар не получила,ждала 3 месяца,деньги вернули,но смысл тогда работать?!
NEUTRAL, мало и очень тонкая,толстовкой не назовешь
NEUTRAL, рубашка несуразная - короткая, рукава короткие. м мала на 86-70-95, плечи 37
POSITIVE, это безумно крутая вещь, она действительно заслуживает 10 звездочек из 5. материал приятно порадовал, внутри мягенькая, как плюшейвый мишка, снаружи так же прятная ткань. по размеру подошла хорошо, ношу м, но начитавшись отзывов заказала хl. не зря, подошла отлично. рукава немного длинные, а вот веревочки немного выше талии, но да ладно, можно даже теплую кофту пододеть. на счет доставки: продавец написал, что отправят не сразу, а спустя 5-10 дней, в итоге отправили ее уже через 4 дня после оплаты. заказ делала 29.09, а 26.10 забрала на почте. покупайте, не пожалеете
NEGATIVE, ни в коем случае не заказывайте это! заказали 54 размер, который по факту оказался то ли 48, то ли 50. реальные размеры не соответствуют описанию.
NEGATIVE, заказ не был доставлен.постоянно продавец без моего ведома увеличивал срок доставки. после открытия спора не хотел возвращать деньги и кормил обещаниями, о том что товар вскоре придёт.
POSITIVE, пришло быстро, ткань лёгкая, немного просвечивает но это не страшно. заказом довольна.
NEUTRAL, ткань не та что на фото, полностью синтетика нет хлопка, тонкая ткань, не зима, лето, пошив плохой, карман маленький на куртке и кривой, не соответствие таблице размеров ms. цвет ткани не как на фото совсем.
NEGATIVE, трек не отслеживался, товар не пришел, деньги не вернули.
NEGATIVE, товар не отслеживался, но более того не пришел. очень надеялась получить этот топ, но не судьба. the goods were not tracked, but more than that did not come. i was hoping to get this top, but not destiny
NEGATIVE, кофта пришла не по размеру, заказывала м, пришла на два размера больше. этикетка где должен быть указан размер - срезана.
POSITIVE, сорочка отличного качества
POSITIVE, доставка до санкт-петербурга около трех недель. на мои не маленькие габариты это платье смотрится как туника. у меня оно уже не первое. материал синтетика, но приятная к телу и не потеешь в ней, воздух нормально пропускает. я в них хожу в турции в отпуске с короткими штанами. мне нравятся эти платья. товар и продавца рекомендую. продавец, спасибо!
POSITIVE, супер сервис доставили до квартиры!. куртка идеальна теплая по фигуре как платье
POSITIVE, немного юмора ;)
POSITIVE, перевод:d русский сдан!,осталось еще 2,сдать)оценка будет позже на твоейй стенеd
NEUTRAL, рукава короткие,162рост,82-63-88,короткая,лучше на размер больше заказывать
POSITIVE, спасибо дочери очень понравилась ,размер соответствует ,качество хорошее
NEUTRAL, ребятушки, кто прогуляться хочет? так в облом стало опять спать ложиться.
NEUTRAL, ну что?) чем удивишь на следующем эфире?:)
NEUTRAL, на мой взгляд, фото не соответствует, материал тоньше. а в остальном всё нормально, мягкая, приятная к телу водолазка.
NEUTRAL, ужасно воняют! даже после стирки
NEGATIVE, сенд кинг зассал и не вышел на ринг
NEGATIVE, я в лифте застряла.
POSITIVE, водолазка очень понравилась, очень мягкая и приятная к телу. рукава на рост 170 конечно коротковато, но не критично. была небольшая зацепка, открыла спор, вернули 2. заказала еще одну.
POSITIVE, джемпер пришёл через 3 недели. мягкий, без запаха, но не кашемир. цвет яркий, насыщенный. качество хорошее. на наш 46 взяла хl- можно было на размер меньше. продавца рекомендую.
NEUTRAL, александр владимирович. нашёл фото 2или3 года назад обещал вам ))))
NEGATIVE, качество футболки, не соответствует приложенному фото продавца. швы кривые. заказала размер м на 44-46 пришел на размер 42. выбор за вами, рекомендовать продавца не буду.
POSITIVE, шло медленно - 1,5 мес до москвы, трек не отслеживался
NEUTRAL, штаны неудобные, спереди как мешок, рубашка симпатичная, но нитки торчат
NEUTRAL, а смысл было что то выкладывать, если пи первом комменте сразу сносишь посты ? )
POSITIVE, заказала плятья l думала будет маленькое ,но когда пришло померило просто отлично село.я очень рада платья классное приятное к телу ,продавцу большое спасибо товар пришёл очень быстро.
POSITIVE, крутяяяяцкая куртка:) размер подошёл просто идеально! спасибо)
NEGATIVE, товар не отправил спустя 3 недели, открыла спор, должны вернуть деньги
NEUTRAL, 24- го возвращаюсь
POSITIVE, пальто супер,село по фигуре будто для меня точно шили,положили подарочек резинку ,мех искусственный но выглядит прилично.спасибо большое!
NEUTRAL, цвет не такой как на картинке, отдаёт жёлтизной и как следствие совсем не идёт, придётся кому то отдать из знакомых
NEUTRAL, маломерка, рукава на рост 160 оказались короткие, нитки кое-где торчат, цена соответствует качеству
NEUTRAL, девочки, я осталась недовольна майками, заказала две, розовую и желтую. ткань неплохая, но майки однозначно маломерки и. цвет не соответствует картинке((( заказывала грязно-бледно розовую, а получила ярко поросячий цвет. желтая- более менее. доставка быстрая, нареканий нет!
NEGATIVE, когда же покажут нормальные игры(
POSITIVE, мне блузка понравилась!) так как по отзывам читала что маломерит ,заказала l , на размер больше ,мой размер м. элка села хорошо) ткань легкая не хлопок ,более синтетика но не прилипает, поэтому спасибо за блузку, доставка в полне быстрая, где то недели две.
POSITIVE, цвет темнее, чем в описании. очень тонкий трикотаж, к телу приятный. рекомендую.
POSITIVE, очень классная! рекомендую! для питера -самое то, плотный хлопок с добавлением чего-то, пока не смотрела чего.
POSITIVE, очень хорошие,красивые и качественные брюки.спасибо большое продавцу за быструю поставку и очень хороший товар.буду заказывать и в другом цвете.
POSITIVE, свитер не плохой,но на голое тело неприятное ощущение колкости
POSITIVE, вернооооооо.девушки вы и так прекрасны))
NEGATIVE, качество полное фу, 2 стирки и в помойку. напоминает тряпку .
POSITIVE, платье хорошенькое,цвет black-не черный,он темно-серый,красивый как мокрый асфальт.на 98-75-98 xxl в самый раз,но без животика.продавец хороший,сразу отправил заказ.доставка в лен.обл. 2 недели-это очень быстро!спасибо.
NEGATIVE, заказ так и не пришел! открыла спор, а его закрыли, деньги не вернули! не заказывайте у этого продавца!
NEUTRAL, i ordered a 32 size short and wide
NEUTRAL, по цвету голубая пижама а на фото больше серая по размеру хорошо но рукава и штаны короткие
NEGATIVE, бавария-реал 0-4 ппц
NEUTRAL, полная синтетика, и очень большимерит
NEGATIVE, материал плохой на швах стрелки
NEUTRAL, не, ну как не вспомнить?
NEUTRAL, доставка 3 недели, очень жесткие душки, когда надеваешь, царапаешь всю зону за ушами, не рекомендую
NEUTRAL, куртка не очень, если честно! размер маленький, на 167,90-60-90 размер xl как раз, рукава коротки немного. ткань очень мнется. наполнитель вата, местами не равномерно распределение. строчки не совпадают. впечатление какое-то странное, будто это бумажное пальтишко. до - 5" максимум. хотя с виду прилично выглядитпри ближайшем рассмотрении - больше 1000 бы не дала.
NEGATIVE, качество ужасное , и размер маленький , даже на щиколотку не натянула , а изнутри ощущения что мешок из под картошки , тянется , кстати, так же
NEUTRAL, товар так и не пришел, но деньги вернули. спасибо терпеливому продавцу за мою навязчивость.))
NEGATIVE, тряпка. цвет не синий, а обстиранно-сиреневый. ни за что бы не купила такое жуткое изделие.
POSITIVE, пришло через месяц. юбка отличная, буду заказывать еще.
POSITIVE, ставлю 5 за мягкость, но обработка края платка оставляет желать лучшего.к телу очень приятно и тепло.
POSITIVE, мое маленькое, но ооооочень большое счастье!
NEUTRAL, первая упаковка пришла с пор ванами ризинками но не все а вторая в отличном состояние
NEUTRAL, качество товара оставляет желать лучшего и цвета буквы желтого цвета ,а не золота((((
POSITIVE, сделала заказ 5 июля, а 19 июля уже забрала на почте, кардиган приятный на ощупь, без запаха, цвет как заказывала на фото. заказом очень довольна
NEGATIVE, товар маломерит , размер l как m . синтетика жуткая ! носить ее нельзя ! с продавцом ещё не общалась .
NEGATIVE, к сожалению кофта так и не пришла, но продавец всегда был на связи и деньги сразу вернул
NEUTRAL, юбка пришла быстро. очень ее ждала, однако получила одно сплошное разочарование! юбка вся кривая, края где вшита молния не обработаны, крошатся. длина юбки по боковому шву 72 см, а по некоторым местам доходит до 77! носить стыдно такое! очень видно, что она не ровная! буду подшивать и ушивать, так как велика. надо было брать всё-таки s, у меня обхват талии на границе размеров был, засомневалась и написала продавцу, он мне посоветовал м. жалко денег только(( теперь ещё платить ателье за перешив, т.к.юбка очень нравится.
POSITIVE, самый счастливый момент в моей жизни .
NEGATIVE, футболка пришла с дыркой на самом видном месте около пуговиц. ткань очень тонкая, годится только в качестве пижамы, не чисто белая. рукава очень широкие. на 48 размер нужно брать l. открыла спор. спасибо алиэкспресс за справедливое решение спора- полный возврат денег.
NEUTRAL, написано "один размер" и я ожидала чего-то побольше, чем это. надевать не особо удобно. запах ещё остался, а рисунок пропечатан не точно :с
NEGATIVE, к сожалению товар не дошел до меня.деньги вернули.
POSITIVE, куртка хорошая, мне понравилась , не тёплая, максимум до минус 1 если ещё тёплую кофту одевать, мех ужасный, не такой как на картинке, на меху наружней шов прям по середине, его очень видно, воротник пристегивается только за одну сторону, что не очень удобно так как он отстёгивается, на мой 50 р. я заказала 3xl, мерила на свитер подошло хорошо. до питера шло почти месяц
NEGATIVE, отвратительный продавец. вещи говно. я сделала заказ на 3500 рублей из всех вещей( 15шт) только одна вещь пришла такой как на картинке, остальные вообще не соответствуют тому что должно было придти. вместо тёплой кофты которая держит форму пришла тряпка тонкая с молнией, вместо кардигана кароткая накидка да еще и цвета секонд хенда. вообще ничего у этого продавца не заказывайте. я открыла спор но мне отказали.
POSITIVE, хорошие трусики. можно было даже меньше размер, но даже так сидят хорошо. единстренное очень долго ждала.
NEGATIVE, ужас, цвет бледный, длина короче чем на фото, ужасные швы, материал какой то дешёвый плюш.
POSITIVE, юбка хорошего качества, на бедра 93 см растягивается, но уже не то. 90 если, то супер
NEUTRAL, кто записан на курсовые к галине андреевне, надо с ней решать в четверг или пятницу, возьмите телефон на кафедре и договориться.
NEGATIVE, возвращаюсь такой домой, а вокруг полно милиции, столько же пожарных и машины не пропускают. оказывается соседний дом заминировали. говорят ещё 2 часа назад людей эвакуировали, до сих пор стоят на улице целыми семьями.
NEGATIVE, платье очень тонкое, синтетика, совсем не вельвет как на фото((((просвечивает,электрилезуется. нитки торчат,на фото видно. запах небольшой присутствует. на свой российский 42 взяла s, большемерят или фасон такой,не понятно. пояс короткий. не довольна.
NEGATIVE, посылка где то потерялась, так и не пришла
POSITIVE, доставка быстрая 2 недели, на 46 закала xl. свободно и красиво
POSITIVE, это не первый свитер в этом магазине и все опять замечательно.
POSITIVE, доставка очень быстрая, 12 дней! платье классное, удобное. все аккуратно сшито, кружева аккуратные, никаких ниточек, затяжек, всё супер. на русский 42 заказала s, рост 165см - длинна до пола. продавец в подарок положил резинку для волос)) определенно рекомендую! продавцу огромное спасибо!
NEUTRAL, качество хотелось получше
NEGATIVE, недовольна заказом. юбка только летняя на вид не очень. мала. слишком притык. за такую цену можно и у нас брать ещё и помериться можно. вообще м я недовольна заказом.
POSITIVE, отличная кофта, только размер великоват.
NEUTRAL, мы не дылды, не мормышки, и сидеть тихо как мышки, мы не будем никогда. слышно вам из далека наши громкие слова. а наш смех прохожих радует, и против грусти настораживает. j.m.
POSITIVE, обнять бы тебя сейчас, просто, без слов.
NEUTRAL, бюсгалтер неплохой, но только на тех, у кого вообще с грудями ровно. он не держит,не фиксирует, просто чтобы было)
NEGATIVE, лучше на ринг с дьяволом,чем вновь влюбиться в ту которая однаждны предала!
POSITIVE, отличные теплые колготки, заказывала 11.11.17 пришло 01.12.17, в точности как на картинке, носок чуть тоньше чем вся остальная часть, легкий запах присутствует но не до такой степени что бы даже тараканы у соседей подохли. ниток, дырок нигде нет. с продавцом не общалась. спасибо продавцу за качество, буду заказывать еще
POSITIVE, самый лучший товар на али . платье великолепное. думала ткань будет дешёвый ситец , но нет ткань плотная , держит форму , и тянется немного, очень советую к покупке)) не ожидала что можно получить высокое качество за такие деньги
NEUTRAL, швы все расползлись, такое ощущение что нитки тонкие
NEGATIVE, да ну в жопу эту вашу болгарию
NEGATIVE, здравствуйте,брюки очень не понравились,короткие,швы стянуты,очень неаккуратно сшиты короткие,ткань очень тонкая,и не соответствует изображению,с продавцом не общалась.
NEUTRAL, качество не очень, быстро делаются затяжки.
NEUTRAL, разочарована, ждали заказ три месяца, так и не пришел. по треку она вообще не вылетела из китая. продавец общительный, но хотел чтобы закрыла спор и отправил деньги на paypal, написала кто возместит компенсацию. вернулись быстро деньги на карту
NEUTRAL, заказывала размер м, ориентировалась по таблице размеров, но увы, по см вообще пижама не совпала, видимо другой размер прислали. открыла спор, продавец не отреагировал, но хорошо что али разрулил ситуацию
NEUTRAL, задняя спинка пришита к брюкам не по центру, а металлические держатели на веревочках царапаются. если это не учитывать, то комбинезон приятный.
NEGATIVE, привез слонов вот и ебись с ними товарищ лейтенант
POSITIVE, ожидала большего, но всё равно хорошо, принес курьер
NEGATIVE, цвет не соответствует описанию заказала белую пришла голубая!
NEUTRAL, ожидала большего , нитки торчат везде , качество рублей на 300 , не рекомендую . доставка быстрая , продавец положил в подарок резинки-они порадовали больше )
NEGATIVE, второй раз заказываю у этого продавца и оба заказа не получила. но в этот раз хотя бы деньги вернули, хотя продавец очень долго отпирался. не заказывайте в этом магазине.
NEGATIVE, штаны ужасные,качество более менее,заказывала по размерной сетке на 2 размера меньше и все равно везде большие и широкие,деньги на ветер
NEUTRAL, это не боди, внизу нет кнопочек
NEUTRAL, заказ шел долго. даже спор пришлось открыть. za116524374lv - трек что изначально дал продавец, однако заказ пришел с треком - ra480344207fi. и если бы спор не открыла не узнала бы, нормальный трек номер. а продавец все какие-то странные ссылки шлет, и номера не понятные. колготки по качеству вроде норм.
POSITIVE, классный пуховичок.доставка 2 недели.на рост 160 и вес 46 кг ,размер м отлично подошел.больше точно не нужно.
NEUTRAL, к сожалению размерная таблица не точная . размер 4 xl только на рус.46. качество хорошее ,мягкий ,приятный к телу. продавца рекомендую, и товар , отправлено сразу и доставка быстрая
NEUTRAL, торчат нитки, огромный вырез горловины, носить невозможно
NEGATIVE, ооооооочень долгая доставка , на платке большая зацепка ,
NEUTRAL, виктория, анализ твоего аватара показал следующие результаты!
POSITIVE, заказ в срок ,указанный продавцом, не получила. продавец продлил срок. но. когда я получила товар, увидела , качество товара на высоте. продавец добавил подарок. доставка курьером, что тоже радует. заказывать можно, но осторожно.
NEUTRAL, товар так и не получила, деньги вернули
POSITIVE, пуховик очень хороший. не скажу, что очень дорогая ткань и фурнитура, но для такой цены качество очень приличное. s отлично подошёл на 84-65-89 даже есть запас, но с тёплым свитером отлично. на 156 ровно по колено длина. мех просто шик, как на фото мне достался. но есть небольшие залысы в месте сгиба, где пристрочен к ткани, это особо не видно, продавец вернул часть средств. в мо 2 недели доставка курьером.
NEUTRAL, блузка соответствует описанию, единственное - была сломана пугавица.
NEGATIVE, не получила заказ. обман . заказывала в сентябре. ни денег ни посылки. не рекомендую!
POSITIVE, по размеру, подошла.синтетическая, красивая.
POSITIVE, классные легкие штаны, доставили за 12 дней на почту, удивлена такой скоростью
NEUTRAL, посылка затерялась где-то в дороге. открыла спор, деньги вернули.
NEUTRAL, товар пришел быстро, но не соответствует размеру, придется продавать! жаль! хорошее качество, но заказывала розовый цвет а прислали белую блузку
POSITIVE, хорошие, синтетика.рукова короткие
NEUTRAL, товар не соответствует фотографии, а украшения и вовсе нет!
POSITIVE, спасибо! заказывала племяннице.она довольна! только ленточки оторвальсь сразу.
NEUTRAL, товар не пришёл , ждала 3 месяца 2 раза открывала спор , продавец просил ждать . отслеживание было до границы с россией , думаю проблема доставки это почта россии ((((
POSITIVE, спасибо, мне нравится.
POSITIVE, красота))) цвет красивый очень. дошло быстро
NEGATIVE, ужасное качество, одна синтетика. низ обрезан, рукава длинные, как у смирительной рубашке. полное га-но.
NEGATIVE, товар не пришёл . продавец врал о том, что товар отправлен, продлил срок доставки ещё на месяц. истерил в личке и требовал закрыть спор. на пикабу собрана отличная подборка по подобным ситуациям, продаваны отвечают как под копирку ждите товар, меня хозяин будет гнобить, возвращаю из своего кармана! ждать бесполезно. товар просто не отправлен. не рекомендую этот магазин.
NEUTRAL, очень жаль, что в одном размере. рассчитан на очень (ну очень) маленьких и хуженьких девочек (!). даже мне (14 лет) мал, сильно плющит грудь.
NEGATIVE, платье пришло достаточно быстро за 27 дней. теперь о качестве. за такие деньги конечно не стоило ожидать "от диора", но то что получили, приводит в замешательство. во-первых цвет на картинке насыщенный и яркий, по факту платье такого цвета, как будто его замочили в хлорке раз 10. во-вторых, размер 3хл, который описан как наш 48, на 48 выглядит, как на барабане.в-третьих, на картинке платье изображено трапецевидной формы, по факту форма, как у картофельного мешка .2ни вытачек, ни втачек". и последнее, вряд ли вещь длиной "до края труселей" можно считать платьем. это укороченная туника. короче, товар не рекомендую. разочарована.
NEGATIVE, качество отвратительное, толстовка очень тонкая, воняет сильно. описанию не соответствует, на фото толстовка приталенная, на деле мешком. обмерила все перед заказом, пришла большего размера, чем указано. на спине пристрочена нашивка в виде звезды, которая по идиотски смотрится.
POSITIVE, получила сегодня вашу посылку,водолазка изумительная!мягкая,мягка пришла без брака все как хотела, водолазка с начесом, подошла какрас! спасибо большое вам!
POSITIVE, я очень жду от тебя мандарины. давай наряжать ёлочку вместе!
NEUTRAL, товар пришел разорванный по шву. пришлось чинить. а так юбка хорошая, хороший материал. быстрая доставка.
NEUTRAL, рекомендует фильм кожа (2008)
NEUTRAL, немного торчат нитки,присутствовал неприятный запах,ткань синтетика
POSITIVE, кофтейки классные! одевала и с майкой, и с водолазкой -смотрятся эффектно, интересно. то есть можно носить круглый год. мягкие, тонкие, ажурные. брала двух расцветок, по качеству и размеру все ок . рекомендую!
NEUTRAL, заказывала размер м, пришел размер l, сзади пятно малинового цвета. плюс данного платья , то что оно не тянется. но все же, хотелось бы пояснения от продавца. открыла спор.
NEUTRAL, ну ужас! молния вшита волной , при этом ещё не чёрная, швы на кокетке растянуты. идея хорошая, но шили плохие руки. ворот тоже спереди горбом! буду перешивать, хорошо что взяла большой размер.
POSITIVE, пришли быстро, заказывала 28 августа, забрала на почте в карелии 9 сентября, трек не отслеживался, имеется небольшой запах
NEGATIVE, товар я так и не получила, продавец закрыл спор и деньги так и не вернули
POSITIVE, классный комбинезон,размер s подошел на 90-65-95, дошел за 16 дней, уже испробовала его в зале, удобно,но обратила внимание,что после тренировки в области,где пришит топ вылезли нитки,потому что натяжение сильное когда снимаешь и надеваешь,его вообще фиг снимешь, а так конечно красиво очень и ткань хорошая))
NEGATIVE, заказ так и не получила, не успела открыть спор и он завершился. два раза продлевали защиту, но так ничего и не пришло, с момента заказа прошло 4 месяца.
POSITIVE, платье дошло очень быстро,цвет яркий,спасибо поодавцу за быструю отправку. как и было написно в отзывать карманы значительно увеличивают бедра,карманы и я буду убирать
NEGATIVE, товар не пришел,вернее пришло не то,что заказывала,набор какого-то хлама(дешевое платье,женское боди,ковта),все мне не по рамеру.обратилась с решением проблемы к продавцу.продавец прислал отслеживание и обвинил меня в лжи.потом вообще перестал идти на контакт.в итоге выиграла спор,но деньги мне так и не пришли.оч.густно и не приятно.ни денег ,не товара.
NEGATIVE, все очень тонкое, на легинсах дырочка прям между ног и они просвечивают на попе, топ не поддерживает грудь, чашечки для самого топа маленькие
NEUTRAL, товар пришёл в течении месяца. покупала за 393 рубля, качество на троечку. брала размер л, специально на размер больше. рукава короткие, и плохо кофта сидит в зоне декольте, а если руки поднять то будет виден живот. кофту нужно подбирать с брюками с высокой талией или юбкой. так же шов сшит с переди не аккуратно (криво и его видно)
NEUTRAL, в составе указан хлопокполиэстер, по факту чистый полиэстер.
POSITIVE, отлично сел, качество супер все ровно сшито, запаха нет. есть тканевый мешок куда можно свернуть куртку. дошла за 8 дней в питер
POSITIVE, эх давненько я не был на концертах))было классно))
POSITIVE, размер подошёл, брала l свой 44-46, материал мягкий, пошив качественный
POSITIVE, отличная маечка за свою цену, правда немного короткая. я довольна. доставка была быстрой. товар и продавца рекомендую.
NEUTRAL, разговор с музыкальным критиком
NEUTRAL, плохо сшито. криво пришиты кружева.
NEGATIVE, качество ужасное.ткань тонкая не качественная цвет не яркий. открыла спор мне отказали в возврате всего.
POSITIVE, на 54 слегка свободно
NEGATIVE, бюстгальтер не плохого качества, но не соответствует размеру. заказала 90d. по факту чашка на в, обхват меньше 90, вообще не соответствует таблице, или продавец не то прислал. я не довольна. не советую. ждала долго, в итоге отдала сестре.
POSITIVE, оля вона шикарна))
NEGATIVE, .но, что самое смешное, больше нет мечты.
POSITIVE, замечательно ! ткань тонкая, к телу приятная. на спинке вытачки. 4хl немного великовата на 10080102, плечи 39. немного ушила по бокам и углубила вытачки на спине - и рубашка превратилась в блузку, хорошо села по фигуре. расцветка - белый фон с красным рисунком. спасибо продавцу за качественный товар.
POSITIVE, качество хорошее , швы ровные , запаха нет. в подарок положили резиночку для волос ))) очень приятно , спасибо большое.
POSITIVE, хлопок натуральный и очень сильно мнется. очень жёсткий,как бязь, к телу не очень приятно. швы ровные. продавец очень хороший! шло в москву 10 дней.
NEUTRAL, никакого пуха в пальто нет! синтепон! сшито пальто хорошо. несколько ниток торчало. имелся слабый запах, но после стирки пропал. понравилось, что после стирки синтепон не свалялся. длина левого подола длиней правого на 1 см. я ношу размер 42-44 рус., заказала м, меньше не было. в плечах хорошо, но в объеме велико. пальто на полных . качество товара соответствует цене ( я покупала за 1915 руб) доставка 2 недели в москву, привозят домой.
NEUTRAL, если бы на пачке сигарет было написано: курящий не сможет зайти вконтакт в течение трёх дней то ой.сколько бы народу курить бросили. :)
POSITIVE, футболка соответствует фото. села хорошо. спасибо за милый подарок.
POSITIVE, дошло быстро-2 недели. на наш 44 взяла l, немного великовато мне показалось,но носить вполне можно. м самое то было бы. сверху все плотно,не просвечивает. длина тоже хорошая. не 100 хлопок,но приятно к телу. вообще очень даже ничего, думаю в другом цвете ещё возьму
NEGATIVE, не денег не товара! 650 р. просто коту под хвост! как после этого верить людям?
NEGATIVE, жесть, а когда-то я путина уважала(
NEUTRAL, так себе товар. за эту цену дома можно и получше взять.
NEUTRAL, скандал на майдане: правый сектор не хочет ехать на донбасс
NEGATIVE, материал ужасный , на улицу стыдно одевать такое платье ,заказ ждала больше месяца !
POSITIVE, быстрая доставка. качество вроде не плохое)
POSITIVE, модель необычная. слишком короткая для высоких дам. маломерит. мне пришла с пятнами. через спор вернули деньги.
NEGATIVE, ткань ужас, как на трениках.размер большой, а горловина маленькая
NEUTRAL, платье просвечивает, ткань очень тонкая, маловерит
POSITIVE, пока что fatika мой фаворит из всех магазинов. заказываю второй раз и как и в первый удивила быстрая доставка и качество одежды. водолазка насыщенного цвета, ниток торчащих нет, качество на высоте!
NEUTRAL, очень маленькая, на размер 36-38. не смогла одеть, очень жаль.
NEGATIVE, товар не получила. деньги вернули через три месяца. платье ребенок не дождался.
NEUTRAL, получила боди, все отлично , низкая оценка за то, что материал не тканевый, а купальный , синтетика! да и заказала 2, в разных цветах одновременно , продавец мог бы положить оба в один пакет. поэтому ждём второй. больше заказывать не буду из-за материала .
POSITIVE, продавец быстро отправил заказ, доставка 3 недели, отслеживание на всем пути. на размер 42 подошла отлично. дефектов не обнаружено, слабый запах есть, но вполне терпимый. это моя вторая такая юбка, первую бордовую приобрела год назад. качеством довольна, отличная юбка!
NEUTRAL, на рос.40 размер s в груди и в талии велико, в бедрах мало ((
NEUTRAL, доставка очень быстрая. кардиган тонкий, синтетика, выглядит совсем не так, как на фото
NEGATIVE, хоть убейте не могу выкупить о чем она пищит?!
POSITIVE, шикарное платье! размер подошел. доставка быстрая. спасибо
POSITIVE, доставка в нижневартовск сравнительно быстро прошла. 09.09.2017 отправил продавец, получила 29.09.2017. платье без запаха, теплое. на свои параметры заказала размер s. подошел идеально по размеру. длина платья чуть выше колена, рукава тоже до кисти руки. мне понравилось, рекомендую это платье и этого продавца. спасибо продавцу за оперативность, отправил на следующий день, после оплаты.
NEGATIVE, материал не соответствует,размер не подошёл
NEUTRAL, как проходит моя жизнь.
NEGATIVE, товар не пришёл . деньги не вернули ещё , продавец не ответил на спор
NEUTRAL, максимальный размер - 48, на свой 52 еле на тянула, при этом штаны треснули, ткань тонковата, но к телу приятная.
NEGATIVE, товар не получил, продавец отправил другому человеку и на другой адрес. доказательства прикреплял. продавец предложил найти того кто получил и забрать у него. али по моему пофиг на доказательства скринов. предложили взять справку с почты. заказал справку, сказали придёт в течении 30 дней. жду справку потом отправлю на али.
NEGATIVE, очень некрасивая вещь. некрасивое! кружево. ужасный запах. широкая.не покупайте девочки. а вам китайцы должно быть стыдно за обман. !
NEGATIVE, контрафактный товар, много торчащих ниток буквы грязно желтого цвета
NEGATIVE, отвратительный продавец, откуда только такой рейтинг высокий?! ждала больше 2х месяцев - так ничего и не получила, продавец писал, что выслал ещё раз, но так и не пришло ничего. потом написал, что бы я заплатила ещё раз и он опять вышлет, ну не бред ли? деньги возвращать до последнего отказывался, спасибо али заступился, не покупайте здесь ничего! это мошенник! ужасное обслуживание клиентов!
NEUTRAL, писала продавцу по размеру, так и не ответил, в итоге заказала по размерной сетке, по описанию подходил 2xl, но решила заказать меньше xl, висит как мешок в груди и талии свободно еще около 10 см, xl больше подходит на русский 52-54, сама парка конечно же линяет, приятная к телу, мягкая, но не на зиму, на холодную осень. заказала 11.11, отправили заказа только через 6 дней, получила 6.12, ожидала большего, но профита вроде неплохо, нигде нитки не торчат.
NEGATIVE, бросила круасанить, теперь со мной даже кот не разговаривает.)
NEGATIVE, за четыре месяца товар не пришел, деньги вернули только после открытия спора
NEUTRAL, магические выживания 1замена ванильным:с -
POSITIVE, невероятно быстрая доставка. посылка доехала за 10 дней. платье мне понравилось. сшито хорошо, нитки не торчат, материал приятный на ощупь. я ношу российский 54 размер. заказанный xxxl мне подошел. сидит неплохо, скрывает проблемные места. я очень довольна.
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги не вернули, продавец игнорировал
NEUTRAL, такой себе свитер.носить эту дичь не буду! мой размер 40(xs) рост 158 и настолько несуразной вещи мне еще никогда не приходило,рукава короткие,а сам свитер длинный,он не сидит свободно,как представлено на модели,он облегает. рукава пришиты как попало,шов волнообразный и торчали ото всюду нитки. из приятного только ткань,но она того не стоит. короче,не советую,если для вас есть разница в том,что на себя надевать,за 700р можно найти здесь свитерок получше-не рискуйте.
NEUTRAL, просили продавца помочь в выборе размера, но он не отвечал. а когда сами по таблице заказали куртку, продавец наконец то ответил и попросил наши данные и мы сразу же сообщили. после этого он ответил что уже поздно, посылка отправлена. в итоге получили огромную куртку, висит на тебе как мешок, рукава длинные. из за таких денег спор открывать не стали, но все равно не приятно. с этим продавцом невозможно о чем то договориться, не контактный.
NEUTRAL, не порти бюллетень, порти кандидатов!
NEUTRAL, заказала зеленого горчичного цвета. пришел непонятно зеленый дешевый оттенок. сидит кофта не очень красиво. у меня 42 размер. при этом запах на всю квартиру. из плюсов - наверное она все же теплая. хотя пока не проверяла
NEUTRAL, кофта похожа на то что на картинке. но качество ужасное, она утепленная. катушки появились сразу после первой носки.
NEUTRAL, как те пидорский мой голос
POSITIVE, очень клевое платье
NEUTRAL, продавец выслал не тот размер, больше половины денег вернул
POSITIVE, трусы супер. по размеру подошли, 95 хлопок.
NEGATIVE, трэк не отслеживался. я ни чего не получила. хотя написано заказ выполнен
NEUTRAL, самый лучший фитнес - это бетонные работы. нагрузка та же.еще и деньги платят.ходьба с тачкой, наклоны с лопатой, асаны с ведрами успешно заменяют штангу, велотренажор и прочие бесполезные агрегаты.
POSITIVE, класс! доставка курьером. четко ! быстро! отлично ! качество супер.на 48-50 - м классно.
NEGATIVE, товар не пришёл! очень жаль! деньги вернули!за это спасибо!
POSITIVE, качество - синтетические, теплые. цена соответствует качеству. но ошиблась с размером.
NEUTRAL, очень короткие оказались, в бёдрах и талии все подходит, но длинна нет и много ниток торчит, ещё не качественно пришита молния
POSITIVE, отличная ночнушка, красивый цвет как и ожидала, и по размеру, м отлично подошла на размер s
POSITIVE, хорошая рубашка, ткань приятная, цвет яркий. размер l на 42-44 при росте 175 см сел свободно, как на фото, но можно и м (если плечи маленькие). в принципе всем довольна. продавцу огромное спасибо! доставка до краснодара около 10 дней.
NEGATIVE, девочки не берите!цена этой куртки рублей 500,не больше.подол просто отрублен,не обшит резинкой,как рукава и капюшон,вонючая,пух лезет,после стирки сбился в комки.я мужу и сыну заказывала куртки такого же формата,они пришли хорошие,но это же ппц!спор открыла на возврат половины суммы,прод принял,но деньги не вернул!не связывайтесь!
POSITIVE, заказываю не первый раз, очень довольна
NEGATIVE, не соответствует описанию, талия очень выская а сами короткие
NEUTRAL, кофта шла около месяца. ткань голимая синтетика с дешевым блеском, но зато с начесом. воняет просто ужас, уже две недели лежит на балконе проветривается, но вонь меньше не становится. сидит так себе. воротник по краям не обработан, и сшит криво. написала притензию продавцу - он проигнорировал. кофта смотрится очень дёшево. я расстроена.
POSITIVE, платье супер! размер 42-44 заказала м.как по мне сшито)) длина чуть ниже колена, швы ровные, запаха нет, качество ткани на высоте, вельвет хороший. на рукаве край обверлочен но смотрится хорошо, нижний край платья прострочен. это мое второе платье другой только расцветки.отличный товар, рекомендую!
NEUTRAL, резинки красочные , но не держат совсем.
NEGATIVE, то что прислали под описание и фото не подходит не рекомендую
POSITIVE, на рост 172 коротковата, а так отличная ночнужка
NEGATIVE, товар не отслеживался! срок закончился, товар не при8ел! деньги не вернули!
POSITIVE, леггинсы хорошие тянуться хххl на52 -54 не тоненькие можно носить в прохладную погоду.цвет темно синий трикотаж приятный к телу на рост 160 длинноваты
NEUTRAL, знаете, вам постоянно будут говорить что вы странный, неправильный, глупый и прочую чушь. никаких "настоящих" мужчин не существует. это женский вымысел, подстроенный под каждую. для них "настоящий" это безвольное растение, существующие исключительное для неё. у нас же другой путь. они будут очень долго визжать по этому поводу но по хуй на всех них. мы те, кто мы есть, а свои стереотипы пускай они засунут себе куда по дальше. игнорьте всех, совершенствуйтесь и эти же люди, еще недавно ненавидящие вас, вскоре потянутся за вами.
POSITIVE, супер быстрая доставка, качество хорошее. заказывала специально большой размер, чтобы не в обтяжку, свободная, постиралась нормально.
NEUTRAL, не соответствует размеру ! мало
POSITIVE, все ок, на 90-70-90 свободно
NEUTRAL, мотня большая, не красиво
POSITIVE, до москвы дошло за 19 дней. курьер принёс домой. прикольная вещица) надеюсь после стирки не развалится)
POSITIVE, спасибо все супер и соответствует))) мой любимый продавец!
NEGATIVE, заказ пришел быстро,но на одном рукаве в плече была неправильная выкройка( как бы топорщилась),на фото отобразить не удалось и продавец не понял смысла моего прошения о возмещении части суммы (ссылаясь якобы такой рисунок),денежной компенсации от него не добилась!
NEGATIVE, заказала пижаму, но продавец отправил ее не в саратов, а в тверскую область. где ее даже кто-то успешно получил (да-да, почта россии такая). написала. предложил вернуть деньги, но почему-то только на pay pal. ок, завела. две недели продавец "морозился" прикидываясь глупым, говоря что не может найти мой аккаунт pay pal. и тут внезапно закончилась защита товара. но все равно открыла спор. деньги вернули. ставлю плохой отзыв лишь за то, что продавец долго тянул с возвратом. но зато постоянно писал "поставьте нам отличный отзыв". не понятно за что. не рекомендую.
POSITIVE, товар не пришёл, но деньги вернули. очень общительный продавец.
NEUTRAL, качество плохое. шов на спине. очень не красиво.
POSITIVE, отличный свитер, приятно удивлена! мягкий, и очень! теплый. цвет немного светлее, чем на фото. доставка за 2 недели.
NEUTRAL, и еще знаю, что ты любишь кареглазых
POSITIVE, немного не соответствует цвет. на фото у продавца лучше
NEGATIVE, у кофты не ровные боковые швы ,по бокам в низу эти неровности топорщатся. фото кофты продавца не совпадает с реальностью, на фото продавца боковые швы ровные, а которую мне прислали оказалось сосем не так. реакция продавца на мою жалобу показалась мне странной, продавцу всё было с кофтой хорошо, то есть эти неровности для него нормальны. с возвратом не захотела заморачиваться и портить себе настроение перед новым годом. пусть это все на их совести. будьте аккуратны.
NEGATIVE, не заказывайте у этого продавца. он по ходу вечно пьяный. посылку не получил. продавец отправил в другую область, на другую фамилию. хотя трек номер отслеживался. будьте осторожны. спор выиграл. деньги вернули.
NEGATIVE, товар не получен. продавец оставил трекномер, который не отслеживался. получил возврат средств при помощи aliexpress. это не первый случай, продавцы практикуют брать бесплатные кредиты в это время кормят вас ложными обещаниями, мол ждите. так как сделка была фейковой, везде отрицательные оценки.
POSITIVE, юбка супер. плотная ткань. удобная доставка, курьером. но оооооочень долгая, не вина продавца.
NEUTRAL, ранее заказывала у другого продавца, ты была на порядок лучше. утеплителя больше материал качественнее. обидно!
POSITIVE, delivered in 18 days, the good logistics. the quality of goods is good. fully satisfied with the communication with the seller, the speed of order processing. i will be ordering more. i advise everyone to shop at this store.
NEGATIVE, рубашка села идеально. ношу 40 42, заказала s. единственный недочет-пришла с дыркой. можно зашить, но сам факт. уже неприятно . а так полностью соответствует описанию продавца.
POSITIVE, ооочень классный,качество супер. спасибо продавцу, удачной торговли.
POSITIVE, она очень пышная, цвет как на фото. всем рекомендую, юбка идеальна! качество супер! доставка очень быстрая.
NEUTRAL, вроде и к телу приятные, и рисунок красивый, и сшиты неплохо. одно но: на попе, коленях, между ног стали белесыми после пары недель носки и 1 стирки. покупала до этого здесь светлые леггинсы и на них это не было так заметно.
NEGATIVE, id3891445иришка ильчишина сошла с ума и возглавила паникующих перед экзамен. ох,блиин.
POSITIVE, платье пришло до ск за 2 недели , размер подошёл чётко , швы, конечно,неидеальные, но в целом за такие деньги очень круто) пришло с небольшим пятнышком на подоле, но оттерлось даже обычной водой с мылом.
NEGATIVE, совершенно не такие как на фото и размер не соответствует.
POSITIVE, до новосибирска за 25 дней.жена давольна. рекомендую товар и продавца.
NEUTRAL, осталась самая малость. одному - сдать экзамены, другому - защитить диплом.
NEGATIVE, друзья ! мне очень грустно это писать . но жизнь так распорядилась . ps: огромное спасибо ребятам id131528503илюхе и id32017351 диману
NEGATIVE, куртку получила.качество хорошее,запаха нет.заказ отслуживался на всём пути,приехал быстро в спб.на этом плюсы заканчиваются.я ношу русский 44-46,заказала xl-рукава короткие,если поднять руки вверх,то рукав до локтя почти поднимается.при моем объёме груди 88,в груди она мне мала(если одевать на футболку,то ещё хоть как то можно носить).таблица размеров не совпадает.на мою 14 летнюю дочь,а у неё размер 38-40(xxs-xs),чуть-чуть свободновато.открыла спор,деньги не вернули.делайте выводы!
NEUTRAL, новые цели не отменяют старых)
NEUTRAL, какую ставить на аву
POSITIVE, отличный костюм. на 42-44 сидит идеально. единственный минус - немного торчат нитки и растягивается со временем. пришел в спб за 2 недели.
NEUTRAL, это вообще как размер мал и пришли совершенно не те
POSITIVE, кардиган супер! продавец положил подарочек! быстрая доставка
NEUTRAL, на 46 взяла xl,очень короткое,сильно обтянуло,при этом рукава очень широкие. вырез горловины спереди высокий,неприятное ощущение на шее. ворот или короче надо было делать,чтобы не подворачивать, или длиннее,чтобы вдвое завернуть.
NEUTRAL, маломерит, размер м подошёл еле как. ношу s и даже xs
NEUTRAL, лев и альбина, венев, июнь 2016 г. (nikon d300 nikkor 50mm 1,8g)
NEUTRAL, продавец хороший. товар пришел быстро. доставил курьер. но мех от чебурашки)так что не питайтесь иллюзиями! если прям оч хочется купите,но лучше что то действительно стоящее купить)
POSITIVE, только тут ошибочка!правильно.забавная!)
POSITIVE, пришло относительно быстро
POSITIVE, ещё фото с моего диплома
NEGATIVE, поберегите нервы и не заказывайте это! размерная сетка -хрень, описание тоже. штанина короткая, сверху наоборот очень широкое, резинка никакущая, талия не просто не заниженная а очень сильно завышеная, такого эффекта как на фото нет, резинка оооочень слабая. деньги на ветер
NEGATIVE, очень плахое качество, отказали в возврате денег.
POSITIVE, спиздить шо ли у тя статус.давно на него уже смотрю.)))))))))))))
POSITIVE, на талию 82 маловата
POSITIVE, заказ пришел быстро! спасибо! размер соответствует у продавца! очень красиво! продавец молодец!
NEGATIVE, материал неплохой, но всё очень коротко! хотя, заказывала нормальный размер. спор открывать не стала, отдала подруге
NEUTRAL, качество хорошее. но заказ шел 2 месяца. это пипец какой-то! можно подумать его пешком до рф несли! первый раз такой срок!
POSITIVE, все прекрасно. очень довольна покупкой. один минус-было очень много ниточек, но это поправимо.
NEGATIVE, прошло 5 месяцев, заказ я так и не получила а прадовцы не отвечают на сообщения
NEGATIVE, заказ так и не пришёл. был заказан в июне 2017. продавец на связь не выходил, деньги не вернул
NEGATIVE, размер не соответствует ((( разочаровала ((( черные размер m отличные березовые стоит размер m но они малы как будто это s а то и меньше (((
POSITIVE, куртка отличная. без запаха. все аккуратно сделано. на зиму она,конечно, не пойдет, если только на тёплую зиму -10,15 градусов. мех и ткань куртки приятные к телу. цвет яркий и насыщенный. доставили курьером прямо до двери. единственный минус- долгая доставка. заказали 28 августа, получили только 14 октября. но самое время для теплой курточки :) спасибо продавцу. качество хорошее, поэтому могу порекомендовать.
NEUTRAL, ожидала вельветовые брюки, а на самом деле обычный гладкий материал.радует, что с фильм, теплые.
NEGATIVE, очень огорчило качество. заявлено микрофибра и полиэстер. на деле пришел походу один полиэстер. пижама шла чуть больше месяца. не рекомендую!
POSITIVE, пиджак интересный, сшит хорошо. однако при носке нужно быть внимательным, чтобы не зацепить ткань, иначе затяжки ниток гарантированы.
NEGATIVE, ужасное! дешёвка, соответствие цены и качества! доставка за 20 дней до мо.
NEGATIVE, вместо чулок через почти месяц получила маленькую коробочку органайзер обидно (( открыла спор, вернули деньги. спасибо.
NEGATIVE, что случилось ? почему с наступлением осени парковка у дома забита даже в обед ?!
NEUTRAL, ну что могу сказать, цена-качество
NEGATIVE, это позор , ткань дрянь, хлопок, как на трусах для старушек, что на рынке продаются :)
NEUTRAL, получила товар,ткань не могу сказать что плотная,она просвечивает,но,с внутренней стороны крытых очень мягкая и приятная к телу,взяла розовый цвет. кофту получила без запахов,за эти деньги нормально.в сл раз если буду брать,возьму темную.
POSITIVE, одна из лучших покупок на али.
POSITIVE, xl идеально подошёл на мой размер: талия-70, бёдра-98! рост 163! если бы я была выше. то брюки были бы чуть коротки! а так в самый раз и по талии и на щиколотке! рекомендую! внутри искусственная овчина! мягкая, толстая и тёплая! зимой можно и без колготок надевать! очень комфортно и симпатично! спасибо али!
NEUTRAL, человек, который изменил всё (moneyball, 2011)
POSITIVE, корфта по размеру, теплая, без деффектов. очень понравилась!
NEUTRAL, цвет не соответствует фото продавца, в нем могу ходить только по дому или на даче, размер 3 х на 52 размер, продавец приложил 2 резинки для волос
POSITIVE, хороший, теплый свитер. спасибо!
POSITIVE, очень плотный, хороший. длина рукава на 164 идеальная. доставка полтора месяца, из них месяц лежал на складе сдэка
POSITIVE, топ шикарный,не пожалела,что заказала его. ниточки кое-где торчат,но это не смертельно. заказом довольна,спасибо огромное продавцу
POSITIVE, кофта классная,очень понравилась,без запаха и без брака,спасибо,на 42-44 взяла м все подошло
POSITIVE, покупала за 1955 р. курточка дошла за 22 дня до кирова. весит всего 1,3 кг. села отлично, брала с запасом (мой размер 48-50), так что налезла на мое пузико, сейчас уже 36 недель. из минусов не понравилась молния, думаю, быстро сломается, но это не критично за такие смешные деньги!
NEUTRAL, шла 15 дней до саратовской обл. не знаю,кто пишет,что она нормальная.детская майка на 42-44 влезла,но дышать тяжело,она маленькая на ребёнка 10 лет.не советую.
NEGATIVE, пальто бесформенное,внизу и в попее очень широкое.очень тяжелое! наполнитель распределен неравномерно,после стирки скорее всего скатается.больше бабушкин вариант. продавец общительный,доставка 3 недели.на параметры 97-78-105 брала l , велико!
NEUTRAL, синтетика конечно. по размеру подошло. просвечивает. пока надевала, шев треснул. для дома пойдет.
NEUTRAL, везде торчали нитки
POSITIVE, соответствует описанию! на холодную осень! куплена для ребенка 4,5 лет, но хорошо тянется подойдет и девушка! доставка 20 дней астрахань!
POSITIVE, качество хорошее, красивое кружево . брала размер s, оказались не много большеваты
POSITIVE, блузка очень хорошая. но маловата. на рост 158 и вес 54 см я взяла s-ку. а так очень хорошая. пошив очень аккуратный. ниток нет нигде
POSITIVE, ставь вот эту пусть она у всех останется в воспоминаниях в таком виде))))))))))
POSITIVE, спасибо, хорошо. на размер 44 (российский) брала l. великоват. но ничего, свободно, носить можно
NEGATIVE, не пришел товар
NEGATIVE, товар не отслеживался, не пришёл, продавец не отвечает на сообщения. aliexpress вернул деньги.
NEGATIVE, я очень не люблю писать плохие отзывы. но, к сожалению носочки я так и не получила. честно ждала три месяца. не дождалась. деньги вернули
NEGATIVE, сделала заказ, трек продавец дал не тот. открыла спор, но продавец не вернул деньги. в общем, не советую этого пролавца(((
POSITIVE, its really good as usual!
POSITIVE, очень стильный джемпер, материал похож на акриловую нить
NEGATIVE, заказала м-как будто s. очень короткая и узкая. на груди раскрывается. просвечивает,но сейчас все блузки просвечиваю,ткань тонкая. мне не понравилась. только доставка порадовала,очень быстрая.
NEGATIVE, куртка очень хорошая. когда-то транспортная логистика сдэк. доставка должна была быть до квартиры. курьер обещал 4 раза привезти, но так и не привез. менеджер компании отвечает, что нет транспорта. вобщем ругаться с ними устала и сама за ней поехала на склад. на складе у них тоже чёрт ногу сломит. долго найти не могли ее, в этом и была причина не доставки товара до дома. им лень было искать. почитав в интернете отзывы о компании сдэк я поняла что я тысячная жертва этой компании. уважаемый продавец, поменяйте себе логистическую компанию и будет вам счастье.
NEGATIVE, сукаааа, где мой комп!
NEUTRAL, в связи с передислокацией в n-fitness провожу дополнительный набор граждан, жаждущих реальных изменений в своем внешнем виде. подробная информация по залу на официальной странице - в результате тренировок вы сумеете: сбросить лишние килограммы наконец увеличить мышечную массу повысить выносливость и улучшить работу организма со всеми клиентами работаю индивидуально, план питания и тренировок подбирается персонально каждому. тренировки проводятся по адресу г. минск, проспект независимости, 51(2-й этаж, станция метро якуба коласа) с понедельника по субботу. по всем имеющимся вопросам можете обращаться посредством мобильной связи: 375 29 706 03 38 (мтс)
NEUTRAL, материал кофты совершенно отличается от того,что на картинке; тонкий и просвечивает(((
NEUTRAL, дошло за 3 недели, ну конечно ужаснейшая противная синтетика, липнет к телу ужасно, хоть и антистатиком брызгала и лаком и стирала несколько раз, водой брызгала просто, как в этом ходить я хз(( понятно было что за такую цену особо ожидать нечего, но все-рано обидно, к тому же мнётся от каждого прикосновения со стулом ((
POSITIVE, по качеству как будто купальник. в люди точно не пойдёшь, а так дома можно и посидеть. рисунок четкий, как на фото. только размер м мне великоват, надо было брать меньше.
NEUTRAL, очееень, ну прям ооочень маломерит. заказала хл по отзывам девочек, но, на меня он жадеите налез, хотя бёдра у меня 106 см. ну в общем, жутко расстроена!
NEUTRAL, мальчики и девочки, подскажите ресторан с хорошей восточной кухней, м?
NEGATIVE, смотрится, как бесформенный дешёвый балахон. годится носить только дома и то только без посторонних, в полумраке. ткань очень дешевая, пошив отдельный разговор. мне не понравилось. жена маленькая, хрупкая, а эта блузка словно мешок на тростинке, хотя с размером не ошиблись! разочарованы оба. думайте сами.
NEGATIVE, заказ не пришёл,но деньги вернули
NEGATIVE, блуза пришла вовремя но с дыркой деньги вернули
POSITIVE, штанцы отличные, после стирки ничего не изменилось) очень мягкие, приятные, как вторая кожа. спасибо продавцу! доставка дней 10 гдето, и то у нас на почте провалялось как всегда.
POSITIVE, это любовь . определенно любовь ! свитер обалденный ! мягонький , преятненький и цвет сказочный . а , доставка . 26.12 заказала - 10.01 свитер у меня . на 100-84-106 сел свободненько . хочу теперь все цвета
POSITIVE, супер пришла мега быстро)
NEGATIVE, разочаровали тем, что запах был и самое главное- у них швы, как на колготках спереди и сзади.к сожалению, только под тунику одевать или пальто.
NEUTRAL, уйти из жизни - всё равно что выйти в соседнюю комнату,так что.твой байк,братан,в твою же честь.
NEUTRAL, встретил весту в боровичах)
POSITIVE, на свой м взяла l и пожалела (висит ( но по качеству и швам понравилась блузка.стирку на 40 градусах пережила и не села.приятно.
POSITIVE, хорошая вещь, сшита качественно
NEGATIVE, пошив ночнушки ужасный ,все в кривь и в кось.на груди сидит плохо ,как будто шили на уши спаниеля .торчит куча ниток из кружева.и ещё очень прилипает к телу ,примагничиваться .не советую
NEGATIVE, заказ не отслеживался,посылку не получила. открыла спор ,деньги вернули.
NEUTRAL, миленькая пижама. синтетика тонкая и просвечивает даже,но приятная к телу и мягкая.звезды снизила за дырку на штанах рядом со швом.я конечно зашью, но неприятно.и странно что шва как такого-то и нет,просто обметочная строчка.и ещё удивило что на чёрных штанах использовали белые нитки.спор открывать не вижу смысла.пижаму носить буду так как нравится расцветка.рекомендую не придирчивым людям.ещё у штанов крой неудобный,зад и перед одинаковые.
NEUTRAL, всё хорошо, но размер не соответствует от слова совсем: доча носит 46 (м), полученный 2xl - ей мал.
NEGATIVE, натренировался пацан((у кого нить есть погонять костыли на недельку?)
NEUTRAL, инопланетянин плохой,шло месяц,не подошёл по размеру,взяла размер s,оказались большие рукава,и она делает вас квадратным,не советую,рисунок после стирки сотрется
POSITIVE, шапка пришла быстро,хорошего качества,есть не большой запах,но думаю после стирки пропадет. по размеру идеально подошла взрослому человеку,хорошо тянется.
NEUTRAL, прям как в севере!
NEGATIVE, товар просто не получила. открыла спор. деньги вернули.
NEUTRAL, это ж виталя с даней пытаются играть в лол
NEUTRAL, платье в целом ничего, но не представляю на какой рост. при росте 170 у меня талия оказалась под грудью. если учесть, что оно отрезное, то не знаю, как его переделать. жаль.
NEUTRAL, не понравилась! пакет пакетом. неприятная недышащая ткань. фу. размер xxxl подошёл на 50 рус. носить не буду. отдала. своих денег не стоит!
NEUTRAL, как блеать найти свои заметки в контакте?
NEGATIVE, ткань очень тонкая, прошито плохо. торчат нитки на лицевой стороне.
NEUTRAL, мой размер 48, заказала xl, села как влитая. немного разочаровал цвет. на картинке чистый белый, а фактически немного сжелта. надеюсь после стирки не сядет
NEUTRAL, таиланд от 1271 ко чанг спецпредложение на вылеты 18.12
NEUTRAL, как у меладзе: "она была актрисою. а зрителем был я". сегодня зрителем был папа. он озадачен моим желанием учиться на актерском. но больше озадачен решением мирового финансового кризиса. непотерятьсвязьсреальностью искучноигрустноинекому
NEUTRAL, плечи совсем не обработаны, торчат как крылья
POSITIVE, качество хорошее. ношу м 44р. заказала l, всё подошло. пояс не жмет и не спадает(от 70)
NEUTRAL, качество хорошее, пошито все ровно, но заказала размер xl думала будет 48-50, а пришёл. xl размером 42-44 очень мал
POSITIVE, твёрдая 5 ! отличная футболка , хорошее качество , все на картинке и доставка курьером -это огромный плюс
POSITIVE, понравились. девушка в восторге.
POSITIVE, товар хорошего качества, нитки не торчат, упакован хорошо, емеет небольшой запах, материал приятный к телу но не хб, размер соответствует размерной сетке. заказывала 11.11. пришло 28.11. доставка очень быстрая, отслеживается на всем пути.
NEUTRAL, лосины пришли с браком на серёдыше,пришлось заливать вручную.за это три звезды
NEGATIVE, ждала заказ месяц , в итоге джинсы пришли на два размера больше
NEGATIVE, короткая кофта нитки торчат,не суразно выглядит вообще
NEUTRAL, это не сорочка. это кусок прозрачной ткани.
NEGATIVE, спустя 3,5 месяца товар так и не получила. открыла спор. хочу вернуть деньги.
NEUTRAL, размер заказала l ,но он максимум 42-44
POSITIVE, ткань приятная на ощупь. ничем не пахнет. даже нитки не торчат. качество хорошее. размер соответствует завленому
NEUTRAL, вот она сила
NEGATIVE, ничего не пришло. транспортировку просто отменили.
NEGATIVE, хватит уже гулять ,даха давай уроки делай
NEUTRAL, какой егор ?
POSITIVE, толькo с настoящeй пoдругой мoжно гулять целый день, пpощaться пол-чaса, а пoтoм всю дорогу eще разговаривать с ней пo мoбильнoму.
NEGATIVE, заказ так и не пришел. что делать , а заказывала почти 2 месяца назад
NEGATIVE, маленькие. материал дешевый и жесткий. убила выглядывающая белая! подкладка карманов. ужасные жестяные заклепки. доставка долгая. и выкройка неудачная.
NEUTRAL, любовь вечна. только партнеры меняются.
NEUTRAL, очень велики! заказывала 27 размер, отталкиваясь на разменную сетку и отзывы, но прогадала! мои параметры 84-66-90 на мне они висят очень сильно(
NEGATIVE, товар пришёл через месяц в другой город! оттуда вызволить посылку на правильный адрес не получилось, открыли спор, деньги продавец возвращать не хотел пока не вмешался алиэкспресс. в итоге деньги вернули, заказывать у этого продавца больше ничего не буду!
NEGATIVE, товар не пришёл. попросила вернуть деньги, не вернул! не рекомендую продавца
NEUTRAL, девочки советую нужны модели на маникюр гель лак ) оплата 50 гр за материал ))) кто желает ставим 1
NEGATIVE, нитки торчат, качеством недовольна. белая ткань пришита красными нитками! недовольна качеством синтетика ставлю 2.
POSITIVE, ткань супер! платье восторг
NEUTRAL, пришел костюм ярко-красного цвета, думала цвет будет темнее, как на картинке. ткань тонкая. заказывала самый маленький размер, кофта села хорошо, а вот штаны оказались явно на размер больше.
NEGATIVE, выглядет не так, как на картинке! в описании написано что это для осени , но товар пришёл прозрачный , тонкий, не плотный . плохое соотношение цены и качества. смотрится дёшево
POSITIVE, товар супер ! и доставка отслеживается ! рекомендую !
NEUTRAL, рисунок и цвет кофты не очень похож. доставка долгая
NEUTRAL, резинки одноразовые после одного раза использования вытягиваются и не держат
NEGATIVE, не пришла посылка. не открывала спор до последнего, ждала. не успела открыть спор даже!(((
NEUTRAL, размер не подошёл
NEUTRAL, это не лен, а вискоза, а значит, синтетика. на картинке показано совсем другое платье, действительно лен. подделка. оно продувает почти прозрачное, но ткань не соответствует заявленной. продавца не рекомендую
NEUTRAL, ткань понравилась. но рукава разной длины! один рукав короче другого на 5см! я попросила вернуть часть денег. вернули. но надо было полностью попросить. носить не смогу((
POSITIVE, all is great
NEUTRAL, вроде и изделие такое как на фото, но смотрится очень несуразно, как чехол на чайник, блузка прибавляет пару размеров точно. ткань не очень приятная, в окантовку рукавов и подола вставлены пластиковые ленты для придания упругости воланов. в арене декольте пришита кнопка( криво) носить не буду.
POSITIVE, классное платье. на ог 92 см, от 74 см, об 96 см взяла размер l - село хорошо, одевать трудновато, но терпимо. ткань приятная.
POSITIVE, качество хорошее , торчало пару ниток, бордовые шорты не просвечивают, нормальной толщины . покупала для того, чтобы ходить дома, в но вполне можно и на пикник одеть . при стирке вода была розовой, на размер бедер 90 надо брать m, доставка долгая , трек не отслеживался .
NEGATIVE, даже не знаю с чего начать свой отзыв .ну начну с того что доставку выполняла транспортная сдэк ,думаю ,это уже о многом говорит все наслышаны о их работе .так вот когда моя посылка пришла в мой город ,выяснилось что мне придётся тащится за ней в другой конец города !получив посылку выясняется что лиф и трусы не идут в комплекте ,тогда зачем в описании прикреплять фото ?да и в отзывах все писали что трусы и лиф идут в комплекте .открыла спор ,проиграла .теперь о качестве ,есть затяжки на кружеве ,на белом халате была дырка(не могу прикрепить фото ,так как халат был отдам подруге )размер l на 42-44,xl на 44-46.вывод мой таков ,что брать этот халатик стоит и денег он своих не стоит
NEUTRAL, доставка - около месяца, качесвто материала разочаровало - дешевая синтетика, при росте 164 см кажется что мал.
NEUTRAL, малы, совсем как детские
NEUTRAL, заказ пришел быстро, хорошо упакован, но неточным было описание товара; ткань платья синтетическая, а заявлено было - хлопок. и на самом платье нет ни одной вшитой бирочки с составом ткани.
POSITIVE, xxxl-на 50 в обтяжку.качество отличное советую!
NEUTRAL, ткань очень тонкая, после трёх стирок полиняла. запаха нет
NEUTRAL, товар пришел во время но размеры не совпадают длина юбки не 60 см а 58 см объём талии тоже не совпадает с таблицей объём бёдер тоже не совпадает на размер 3 xl объём талии 93 см, а объём бёдер 110 см прийдётся ушивать
NEUTRAL, какое-то несуразное, кривое, косое и неправильно пошито
NEGATIVE, :(я буду плакать , я скучаю без него, он ушол
NEGATIVE, ну а мы с тобой разве лучше? настоящие патриоты - кто погиб и кто сел, а мы крысы тыловые, кто за зарплату, кто за стипендию. вот поэтому мне и стыдно, что я не в лесу.
NEUTRAL, я на спрашивай.ру
NEUTRAL, гора с которой грузовик влетел в наш отель, никто не погиб чуток поцарапало водителя который спрыгнул и одного сотрудника отеля, по всей видимости отказ тормозов.
POSITIVE, все супер!но на 165-50 великовато немного,постираю,может подсядет)
POSITIVE, комплект супер! но шортики оказались маловаты!расстроилась.на 92 -78-96 заказывала м
POSITIVE, доставка быстрая. рубашка мужского кроя под классический брючный костюм идеально подходит. качество хорошее.
NEGATIVE, никогда не писала отзывы, но в данном случае промолчать не могу. в срок доставки продавец не укладывается. само платье носить стыдно! швы кривые, нитки торчат ( на фото видно). обратно товар продавец не берет, цену не скидывает, ссылаясь на то, что его товар носить можно. абсолютно не следит за качеством своего товара! больше у этого продавца ничего покупать не буду. и никому не советую.
POSITIVE, очень милая юбочка,но блин на мой рост(170) она короткая,но на лето сойдет ,спасибо продавцу
NEUTRAL, не понравилось качество торчат нитки
NEGATIVE, продавец не отправил товар или отправил не на тот адрес. все завтраками кормил 30 дней. через 35 дней вернули деньги. очень плохо. не советую этого продавца он обманщик!
POSITIVE, шикарная юбка! нитки не торчат, все швы ровные. за эти деньги она просто идеальна! ношу 44-46 размер, брала l, села как надо. обязательно буду заказывать ещё другие цвета
NEUTRAL, куртку прислали за месяц.через логистическую компанию.если бы получала по почте.то не получила бы так быстро.куртка очень тонкая.на очень раннюю осень.внутри пух вылезает.запаха нет.нитки не торчат.заказывала xl размер.мой размер 44-46 рост 168см.рукава коротковаты.но не критично.
NEGATIVE, майки не пришли, деньги не вернули. заказывала две штуки. обидно!
NEGATIVE, товар мною так и не был получен, но деньги вернули после открытия спора
NEUTRAL, синтетика. размеры не совпадают.
POSITIVE, хи-хи-хи :) для тех, кто давно меня не видел, можно это сделать сейчас немножечко :) p.s. с 5 минуты, минут 5 :) привет всем :) мы тут с id43784982инна гелевера и id7215198дарья бескоровайная :) весело сниматься с подружками :)
POSITIVE, криштиану просто убил!))
POSITIVE, продавец очень долго отправлял заказ. юбка размера l на об 100 подошла, но сразу же сломалась молния. заклинило её, потому как она наверно, самая дешёвая была из всех возможных. на работу она не рассчитана. теперь менять молнию нужно за свой счёт, а это дополнительные траты. на ощупь юбка приятная, сбился красиво. жаль что не могу её поносить, пока не заменю молнию!
NEUTRAL, качество низкое, очень маленькое.
NEUTRAL, пришла другая модель,вернули деньги
NEGATIVE, товар не был доставлен!
POSITIVE, немного большиваты, красятся. гармошкой складываются. а так классные.
POSITIVE, ткань мягкая хорошо сидит и верх и низ. брала самый маленький размер, на повседневку только низ не пойдет. до саранска дошло за 3 недели
NEUTRAL, товар не пришел,вернули деньги.
NEUTRAL, очень длинная мой рост 170
NEUTRAL, хорошая футболка, качественная. но сильно маломерит. заказала l, сидит в облипку, соответствует размеру 42-44. расстройство.
NEUTRAL, заказ шел очень долго. на штанах много затяжек.
NEUTRAL, заниженная посадка, маломерят размера на 2. края не двойные, как бывают у подобного белья, поэтому закручиваются. хороший плюс - это двойной мысок с хб.
NEUTRAL, лосины пришли с дыркой по шву,но деньги вернули
POSITIVE, туговато ,но трикотаж плотный. хорошая
POSITIVE, куртка хорошая, долгая доставка( 39 дней до ленинградской обл)
POSITIVE, очень хорошее качество. заказываю уже вторые этой фирмы. эластичные, высокая талия, теплые.
POSITIVE, отличная рубашка, цвет яркий как на картинке, вышивка не только спереди, но есть и небольшой "кусочек" на спине. длинна порадовала (при росте 180 не всегда угадываешь). есть небольшой запах, но думаю до первой стирки. продавец положил маленький подарок, что, безусловно, приятно)) по составу написано 100 хлопок, но ощущениям смесь хлопка и синтетики, но очень приятная к тела. думаю, можно рекомендовать!
POSITIVE, хорошая футболка. принт яркий. ткань мягкая. единственное, на ней довольно быстро появятся катышки. размер s на 165, 78-60-90 как раз
NEGATIVE, кофта мала деньги не вернул алиэкспресс
POSITIVE, хорошие блузки, продавца рекомендую!
POSITIVE, хорошее качество. соответствует описанию. спасибо.
POSITIVE, хорошая жилетка,но пришла короткая вместо длинной.качество шикарное.али вернул 1200
POSITIVE, качество ну очень хорошее.блуза двухсторонняя,можно носить и вывернутой.
POSITIVE, теплые, мягкие, удобные, трек отслеживается. рекомендую
NEUTRAL, здравствуйте, блузка пришла быстро, размер впритык, торчать нитки. я понимаю, что цена и качество должны быть сопоставимы, но всегда хочется надеяться на лучшее.
NEGATIVE, медлительный и не внимательный,хотел отшутиться.но спор решил кто прав!((
NEGATIVE, ощущение и впечатление от посылки негативное. открывала спорт, попросили закрыть. доставка 2 мес! эта посылка пришла позже всех заказанных в этот день. и даже те что были заказаны намного позже уже пришли. ткань синтетика, липнет к телу. и не соответствует фото. намного короче, хотя я и не шпала 2хметровая, рост 170, трусы наружу. в общем не довольна покупкой. знала бы - не купила.
NEUTRAL, и еще один! :3
NEUTRAL, блуза и впрямь из какой-то обёрточной ткани, но носить буду- на мой 48 размер l подошло.
NEGATIVE, размеров нет. пришли разного размера, причем ни один носить я не смогу. продавец не отвечает на сообщения. не советую
NEGATIVE, верх черный, низ белый, внутри тоже белые. называют себя брендом, а товар грязный и в затяжках.
POSITIVE, ахуенний статус! братан!
NEUTRAL, нитки в изделии везде торчат, трикотаж низкокачественный
POSITIVE, подруге жены понравился, продавца рекомендуем, в крым дошел за три недели. швы и обработка ровные. супер
NEGATIVE, блузка не такая как на фото! ношу размер s, посмотрела по таблице продавца, заказала s. пришел, по плечам нормальная блузка. а рукава короткие! даже не три четверти, манжет не застегивается. карманы чуть ли не на пупке,еще и с дырками! открыла спор, деньги не вернули. продавца не рекомендую!
NEUTRAL, смерть стоит того чтобы жить,а любов.(в.цой)
NEGATIVE, не соответствует описанию . обычная флиска.ворот не закрывает шею как на фото. отвратная вещь. спор открывать не буду, отдам бомжам в подарок на новый год.
POSITIVE, отличное качество. беру уже 2 раз. в первый раз не угадали с размером. за эти деньги отличный товар. правда в этот раз продавец прислал все одинакового цвета, хотя в комментариях к заказу было написано по одному цвету каждого бюстгальтера. ну что же будем надеяться, что это случайность. продавца и товар рекомендую.
NEUTRAL, не подошла, слишком широкая! p.s. комментарий супруги!
POSITIVE, на ощупь приятный.качество хорошее. но не длинный.
POSITIVE, всё отлично,рекомендую продавца,заказывала серый цвет,пришел такой красивенький лучше чем на картинки,пошито отлично,
NEGATIVE, кофта очень хорошая, стильная, но пришла с торчащими нитками, которые не распустить, оверлок белый не в тон, пятно и дырка. сшито как на уроке труда! но носить буду! девочки, эта кофта не всем подойдёт. у меня рост 166 и плечи 39-шикарно! на более низких будет смотреться как балахон, с узкоплечих спадёт. на мне смотрится супер! если бы не качество(
NEUTRAL, качество оставляет желать лучшего. без фирменная вещь
POSITIVE, всё как в описании. претензий нет. отслеживался. всё отлично. при росте 164 см прямо до пола
NEGATIVE, товар так и не пришёл, прошло 4 месяца, ни товара, ни денег, обидно, я разочарована
NEUTRAL, hash profit эффективный майнинг криптовалют. 200 khs на 7 дней бесплатно!
NEGATIVE, юбка длинной 38 см. размер 4xl не налезкт даже на 46, пошита качественно, ткань рыхлая,красивая но непрочная. маломерит на размер а то и два. шла долго ,не отслеживалась. в общем не тянет и га тройку,увы. если будете брать,то только для девушек не выше 155ростом и максимум 46( если влезет) размер.
NEUTRAL, того кто идёт своей дорогой, никто не обгонит.
NEUTRAL, где бы вы ни были, запомните, никто и никогда не постучит к вам в дверь и не даст вам денег просто так - вы должны заработать их. алек
NEUTRAL, цвет соответствует полностью, материал похож на шифон, но пошив очень неаккуратный: швы и нитки везде торчат. на 50 разм. покупала xl- оказался великоват, плечи висят.
NEGATIVE, прошло больше двух месяцев,а товар так и не пришел!открыла спор продавец просил подждать еще 2 недели или больше и итоге ничего не пришло!я разочарована((
POSITIVE, отличная рубашка хорошего качества.
NEGATIVE, товар не пришёл. заказала 01.07 и до сих не пришёл. открыла спор, продавец деньги вернул. 4 месяца клялся, что придёт, но так и не пришел
NEUTRAL, доставка в мо 3 недели. носочки тонкие, 1 пара пришла с дыркой
NEUTRAL, нормальный жилет. ничего сверхъестественного. не такой мягкий как хотелось бы.к телу не очень приятный.
POSITIVE, юбка даже длиннее чем на фото на мой рост 164 дошло за 20дней
POSITIVE, заказ пришел в спб через 19 дней. на рост 172 и ог90 заказала l, выше пояса село точьв точь, а вот низ заужен от бедер, и при хотьбе присборивается наверх, приходится одергивать. но по опыту это такие лекала у них. ткань понравилась, плотный трикотаж, цвет бордо, хороший, насыщенный. пошив качественный, я довольна. на повседневку в самый раз.
NEUTRAL, кофта тонкая, не тёплая. этих денег не стоит, по-моему мнению. в целом все не плохо, ничего особенного, цвет как на картинке, размер совпадает. материал не очень приятны й, в основном синтетика.
NEUTRAL, цвет не соответствует картинке, заказывала brown, а также надо заказывать на 2 размера больше. l оказалась мала
POSITIVE, продавец хороший доставка быстро товар отличный на 10 лет брали l все подошло
POSITIVE, рубашка в целом хорошая)пришла быстро)единственный минус много торчащих ниток ,но это не беда )
POSITIVE, отличная. но очень глубокий вырез декольте. заказывала на размер груди 90
POSITIVE, немного коротковаты рукава, а так норм! дошло быстро недели 2.бонус резиночка для волос.
POSITIVE, замечательная погода! снежный буран с молниями и громом. не знал, что такое бывает.
NEGATIVE, ужас! продавец не вложил ремень. сообщения он игнорировал. не рекомендую
POSITIVE, спасибо огромное! продавец очень быстро отправил заказ, заказ пришел быстро! на об-91 просто идеально. берите у этого продовца не пожалеете! супер! продавец еще прислал подарочек, это еще один приятный момент. спасибо спасибо спасибо!
NEUTRAL, три месяца ждала и не дождалась,разочарована.деньги вернули
NEUTRAL, товар не пришел, через спор вернула деньги
POSITIVE, чудесная юбка,отличное качество, размерная сетка соответствует действительности. доставка быстрая. очень довольна, буду заказывать в другом цвете.
NEUTRAL, выглядит все не совсем так как представляла , верх сшит не правильно, воротника совсем нет , хотя на фото есть , низы не ровные . вообщем не знаю , может не мой размер , поэтому так смотрится , но примерив я бы не заказывала этот костюм. общением с продавцом довольна , оценила на 5 , на все вопросы оперативно отвечала .
POSITIVE, классные !эластичные и приятные!
NEGATIVE, платье шло долго, в итоге зря я заказала белый - потому что полнит, рукава короткие, ткань просвечивает ты как будто голый, ткань дешевая поэтому выглядит платье дешево, я в таком никуда не пойду, можно смело выкидывать, как я выкинула деньги на это платье
NEUTRAL, размер чуть великоват, но это не критично, свободно оно тоже неплохо смотрится. но узоры-вырезы внизу ужасно цепляют колготы. только без них если носить на лето. но на лето рукав длинный. в общем неясное платье
NEGATIVE, резинки плохие, какие то кусочки ткани завязанные просто
POSITIVE, вот это взаимопомощь, удивили!
NEGATIVE, пришел мешок, а не платье. ооооочень широкое и длинное. ну и сшит не аккуратно.
NEGATIVE, синтетика а не хлопок. тонкие. очень маленький размер. на мой русский 38 не лезет
NEUTRAL, очень короткиц рукав
POSITIVE, доставили очень быстро, 12 дней до спб. качество отличное, полностью соответствует описанию и фото. думала будет тяжелым и будет тянуть вниз, но все замечательно. вес посылки всего 300гр. паетки не колятся. на 44 взяла с, отлично село. не сильно короткое.
NEUTRAL, лосины красивые, но жуткий запах не ушёл даже после стирки.
NEGATIVE, товар не соответсвует отпиранию, мало того что вообще не подошло по размеру, хотя специально заказывала на размер больше, так мне ещё отказываются возвращать деньги, крайне не довольна покупкой и покупателем!
NEUTRAL, фактура ткани не рис как на картинке,проима меньша,вырез глубокии.
POSITIVE, платье отличное! цвет как на картинке (темно синий) совпадает. на 48 размер нужно брать хl или ххl
POSITIVE, супер, всё супер
POSITIVE, дошло, в этот раз быстро. качество хорошее. однако один заказ за пол года так и не дошёл.
POSITIVE, очень хороший шарф, не очень плотный, но безумно тёплый) расцветка яркая!
POSITIVE, вечер. дорога киев-львов. в машине радио "рокс". любимые люди рядом. впереди умопомрачительные выходные. счастье! ;)
NEUTRAL, пуловер очень короткий. не очень качественная машинная вязка. есть зацепки.
NEGATIVE, пришло с дыркой и огромное какое то не носибельно
NEUTRAL, 702 группа, заиньки, кто-то из вас обещал вопросы по философии выложить. и не выложил.
POSITIVE, снимаю парик. в промежутке между 1.41-1.47 сек. актёрская игра просто пиздец как хороша! чесное слово, меня проняло. не ожидал что наши актёры на такое способны. удивлён
POSITIVE, водолазка супер!качество очень хорошее.цвет больше бежевый чем розовый
NEGATIVE, юбка не более 44 размера ну может 44 . кружевная часть юбки очень скудная -на фото мы видем что материал присборен - тут же почти что прямой крой. волнами как на картинки она конечно не ляжет. длина понятно из размера на сайте - ниже колена при росте 171см лучше бы пошла купила такое кружево в магазине и отдала партнихе по деньгам получилось бы тоже самое.
NEUTRAL, подвязки не соответствуют описанию. форма убогая.не как на фото.открыла спор. в процессе. заказ пришёл быстро.
NEUTRAL, на бедра 90 очень узко,маломерит
NEGATIVE, продавец постоянно кормил ожиданиями, ждала около 5 месяцев в итоге не пришло ничего!
NEUTRAL, на картинке выглядело получше. и пятно из красной шерсти прям на животе.
NEUTRAL, товар не пришёл. трек не отслеживался. продавец вернул деньги, но не сразу.
NEUTRAL, помимо того что я сделала работы почты россии ибо две недели ждала уведомление,хотя али писал что посылка в моем отделении,плюнула,пошла по треку сама забирать.далее впечатления не закончились(не знаю на какую бочку без талии груди и бёдер она рассчитана!у меня двоечка,ношу размер м,бёдра гдет 108.взяла xl,в груди впритык,на бёдра на легинсы еле еле,на джинсы не налезет.придётся сборкой носить)очень жалко потому что цвет мне понравился.носить буду все равно)не воняет,пришито все ровно,кружево немного грубовато.
NEUTRAL, слишком тонкие и пояс не держит совсем. очень жаль что не такие как на фото.
NEUTRAL, прочувствуй дух хеллоуина, чувак))
NEGATIVE, ждала заказ больше 3 мес в итоге ни заказа ни денег
POSITIVE, пижамка классная, очень приятная на ощупь, тоненькая, немного просвечивает. цвет яркий, красивый. только коротковат на рост 160 размер м.
NEUTRAL, был заказ на 3xl.на футболке на ярлыке размер написан 3xl ,но на деле размер максимум l на русский 46 - 48.только зря потратил деньги .так что думайте прежде чем заказ у этого продавца делать .не люблю обман.
POSITIVE, доставка 2 недели, хорошо все
NEUTRAL, все хорошо,но в процессе носки после недели появились катышки! качество не очень хорошее не рекомендую
NEGATIVE, платье значительно отличается от картинки. кружевная часть практически не тянется. верх узкий, низ широкий. что-то ужасное
POSITIVE, пришлось найти фото, чтобы хоть как то показать, почему же я ближайщие пару дней точно, не смогу купаться в соленой воде. ) но мне понравилось))
NEUTRAL, не подошёл по размеру,xxl на русский 46,вообще должен на 50
NEUTRAL, заказа двое лоси и на каждой оказались затяжки.а я хотела подарить их.
POSITIVE, 4xl на рос 52-54
POSITIVE, s подходит на объем бедер 94 см. и то слегка складками идет.
NEUTRAL, платье шло очень долго, ткань тонкая, сшито не качественно, на рисунке оно широкое и смотрится красиво, в реале оно почти по фигуре и смотрится не красиво, не рекомендую
NEGATIVE, шуба ужасного качества, карманы вывернуты, мех кудрявится . только доставка была более менее, заказ принёс курьер, шло больше месяца
NEGATIVE, пришла за месяц в нижегородскую область. размер подошел на 42 идеально! не знаю как её можно натянуть на 44 и тем более на 46?швы все ровные, отшито хорошо.но ткань извините пиздец! синтетика галимая, даже в руки брать противно! каторжки будут везде! в магазине даже и не смотрела бы на нее!фу!
POSITIVE, я брала хаки. фасон просто классный, смотрится очень красиво. можно носить с леггинсами, потому что стиль лучше виден в застегнутом виде. но ткань тонкая, как рубаха. это не пальто, не плащ, скорее туника или длинный пиджак. описание "верхняя одежда, пальто, полиэстер, спандекс, хлопок" вообще не подходит. снижаю звезду из-за неточного описания. кстати, я взяла на 3 размера больше с учетом азиатской маломерности и потому что для верхней одежды люблю на размер свободнее. и оказалось правильно сделала. на мой классический m этот тонкий тренч размера xxl сел хорошо, плечи на месте. а это важно при таком крое.
NEUTRAL, качество футболки мне понравилось, хорошее. но очень долгая доставка к сожалению.
POSITIVE, всё-таки остаться жить было хорошей идеей.
POSITIVE, я под столом))))хахахахах
NEGATIVE, я уже так то скучаю.
NEGATIVE, платье только на девушек без бедер))). фигура песочные часы тут никак и ко всему осыпаются паетки((
POSITIVE, здорово очень удобно не теряет форму
POSITIVE, заказ шел чуть больше месяца. пришел хорошо упакован. товар полностью соответствует описанию, подошел по размеру, буду с удовольствием носить летом с сарафанами и майками. спасибо продавцу
NEUTRAL, качество не очень. размер м подойдет на 48-50 русский. у меня размер 44 мне велико на 3 размера. придется ушивать. а так кофта довольно симпатичная, ушьем будем носить. доставка 20 дней.
NEGATIVE, не пришел товар а деньги забрали и не вернули .осталась и без денег и без товара
POSITIVE, пришло быстро. по качеству хорошая, тёплая. но всё же немного коротковата. а тау всё замечательно
NEUTRAL, кофта без дырок для пуговиц. пуговицы есть дырок нет
NEGATIVE, блузка не соответствует размеру,мала l-где то на 42р,очень жаль,зря потратила деньги
POSITIVE, неплохая водолазка из магазина "u-likestation". насыщенный фиолетовый цвет, высокое горло, адекватные рукава. состав гольная синтетика, но за свою цену вещицу можно приобрести дабы разнообразить свой осенний гардероб. тонкая, но очень теплая за счет байки с внутренней стороны. сильно магнитится. доставка быстрая.
NEGATIVE, товар пришёл не так уж и быстро.ну это ничего. я конечно понимаю, что за такую цену отличного качества нельзя ожидать, но то в каком состоянии пришёл этот товар , это ужасно. по размеру подошёл хорошо, когда померили, увидели, что на одном рукаве есть резинка ( утягивающая рукав) , а на другом нет, то есть просто не дошили рукава. швы сшиты ужасно, как будто того кто шил , били палкой и он не мог нормально сшить, везде торчат нитки.в общем заказывайте лучше у другого продавца .
NEUTRAL, пришел не тот цвет я заказывала черные, пришли серые и они прасвечивают.покупала ходит в спорт зал их, в них только дома ходить.((
POSITIVE, пижамка мягкая тёплая, просто супер!
POSITIVE, доставка до москвы быстрая, меньше 3 недель. что могу сказать? платье сидит на параметры 93-63-91 нормально, но в талии широковато. приятное к телу, но просвечивает. на ткани несмываемым маркером написаны какие-то иероглифы. ваниш, уксус, хлорка не помогли теперь либо на помойку, либо на даче буду балериной щеголять. верхняя юбка на картинке бежевая, по факту она грязного желтого оттенка, хреново смотрится. продавец просил закрыть спор, говорил, что выслал мне товар, отправлял фото посылки по просьбе еще моего первого заказа и всячески обманывал. спор я закрывать не стала, деньги мне вернули. не знаю, буду ли заказывать ещё раз его.
POSITIVE, не пришёл заказ, 5 только за то в г вернули деньги
NEUTRAL, маленький оказался ((
POSITIVE, супер секси маечка
NEGATIVE, качество материала не соответствует
NEUTRAL, рубашка хорошая, но короткая, рукава и плечи сели идеально, а вот подол ужас. но я ее обрезала и получилась очень неплохая вещица
POSITIVE, подошло ,спасибо большое
NEGATIVE, - это сделали не люди.
NEGATIVE, просто кошмар, а не толстовка! белые полосы нарисованы белой краской, синтетика отвратительного качества, получили чуть ли не плакали с ребенком. больше вещи на алиэкспресс не буду заказывать! за такие деньги просто взять и выкинуть, не покупайте!
NEUTRAL, вязка красивая, но все впечатление портят непонятные уши по бокам
NEUTRAL, квадратная ткань и 2 лямки
POSITIVE, всё супер. 5xl на наш 54-56 сел идеально. качество хорошее.рекомендую
POSITIVE, за такую цену просто отлично.внутри тепленикий приятный материал,а снаружи гладкий.всё как раз,рукава тоже.цвет очень глубокий.
NEGATIVE, качество просто отстой
POSITIVE, трек отслеживался, дошло за 3 недели. длинная, с длинными рукавами. приятная к телу. тянется безбожно)
POSITIVE, офигенная, приятная, удобная
NEUTRAL, раз пошла такая пьянка, вот тебе боссанова, джаз и трип-хоп вместе.
NEUTRAL, ничего, кроме легкой иронии и скрытого уважения - не вызывает "решение" а.лебедева ведомости - фото - александр лебедев на обязательных работах - снимок 5
POSITIVE, заказала второй раз, качество хорошее, ноские и приятные на ощупь.
NEGATIVE, никому не советую это покупать. качество не ужасное. качество отсутствует.
POSITIVE, отличная юбка. продавец правда очень долго собирался, но доставка быстрая. спасибо.
NEUTRAL, ахаха причём там гранаты кокосы и т.д?
NEGATIVE, товар не соответствует описанию. очень короткие рукава, очень короткая кофта.
NEUTRAL, кофта не плохая, но качество так себе.
NEUTRAL, заказала черную и белую водолазки. достала из пакета, они уже немного закатнные. на месяц хватит походить, дальше думаю придется выбросить)) так же на одной из водолазок была дырка
POSITIVE, спасибо большое. дочка в полном восторге. а я от того, как быстро пришёл заказ.очень хороший продавец.
POSITIVE, плотные, хорошего качества, на женские размеры
NEGATIVE, ни товара ни денег
POSITIVE, посылка пришла вовремя. заказом довольна спасибо!
POSITIVE, пришли быстро, но молния была сломана, продавец сразу вернул деньги, я довольна, все подошло)
NEGATIVE, честно ,набор херня,заказывала его чисто ради невидимок ,так они оказались хрупенькими и очень маленькими. держат волосы не очень
NEUTRAL, очень средняя кофтенка. на росс 46-48 как на фото. цвет разительно отличается от того, что представлен на фото продавца. в реальности бледно-грязно-голубая. тонкая. пока одевала, ворсинки остались на ресницах, бровях, на коже, в носу. как весной в пору цветения тополя :) после стирки, видимо,облысеет совсем. носить,видимо,только дома. цена в 400 рублей качество покупки не оправдывает. в каких-нибудь "смешных ценах" такую же можно рублей за 200 купить. и не ждать месяц. из плюсов - честная быстрая отправка и отслеживаемый трек.
NEUTRAL, ткань мягкая. рукава на рост 165 см короткие. посылка на пол пути перестала отслеживаться, доставка долгая до краснодарского края
NEGATIVE, получила товар быстро в течении 2 недель. стрейч отличный, но при первой примерке оторвалась пуговица.
NEGATIVE, заказ не пртшел вовремя. пришлось открывать спор
NEUTRAL, платье огромного размера, пошив не фабричный, нет никаких лейблов, края не обметаны, сама ткань не плохая,тяжёлая, тянется, возможно будут катышки, заказом осталась недовольна, за эти деньги на а ли можно купить вещь лучше.
POSITIVE, отличная пижама. на мой рост 175 коротковата, но для сна отлично. штаны как капри. пришла за 2 недели.
NEGATIVE, ужасное качество описанию не подходит! на спор даже не ответили! не заказывайте
NEGATIVE, ужасный продавец.товар плохой.ооочень долго шла посылка,и не отслеживалась.
POSITIVE, доставка до алтайского края за 2 недели. пошито хорошо, были нитки, но это не проблема. заказывала xl все подошло идеально, цвет как на картинке. на мой рост коротковато, но смелые девушки могут носить как платье, я брала, как туника.
POSITIVE, за такую цену отлично, очень приятные к телу, не чувствуешь на ногах, носила в -5 пока не замерзла. визуально не толстят))
NEGATIVE, шли очень долго! 1,5 месяца! хотя до этого заказывала у этого же продавца блузку - пришла за 15 дней. в ходе переписки с продавцом выяснилось, что заказ им по непонятным причинам вернулся, но сообщить об этом он не соизволил, и только после многочисленных писем предложил отправить повторно. да и качество подвело- блузки все в нитках.
NEGATIVE, the description is accurate, the quality of the product is like, but does not match the size, it's a pity that the purchase is useless.
NEGATIVE, заказала по размерной сетке. даже как бы на розмер больше. судя по тому что мне пришло. можно решить что либо я идиот либо продавец. при чем полный. я ношу размер l. по сетке себя начала измерять, взяла xl. в итоге да, пришла xl. но, бля. ни какая это даже ни l, и даже не m. это xs! не сходиться даже! очень не рекомендую! продавец полный наепщик.! деньги выбросила на ветер! буду открывать спор! а сейчас холодно, и носить толком нечего. придётся на рынок идти что-то покупать. а эту. миниатюру даже хрен его знает. подростку или ребёнку лет 13-15 пойдёт разве.
POSITIVE, красивое, лёгкое . рекомендую всем! пришло быстро, примерно за 3 недели до белгорода. размер заказывала м на 44-46 все как раз.
NEUTRAL, маловато.на размер бы больше, смотрелось бы лучше. рукава коротковаты, как и длина.
NEGATIVE, ничего не пришло! прод сам продлил защиту, без моего согласия. очень недобросовестный прод. деньги вернули.
NEGATIVE, очень плохой товар! после одного дня носки нитки расползлись, качество полное гвно. открыла спор. aliexpress вернули деньги. вообщем не советую!
NEUTRAL, заказ пришел, только цвет совсем другой , хотя заказывала фиолетовый ,а пришел малиновый, ну и как тут назвать соответствие. хотя по цвету подошло , размер тоже хорошо . материал тонкий на лето хорошо и накидка хорошая
POSITIVE, мне понравился свитер . цвет изумрудный! немного подогнала под себя )) подержала в кондиционере и вытянула в длину , убрав ширину ( все равно свободный) заказом довольна . доставка месяц .
POSITIVE, за эти деньги выглядит очень не дурно. желеточка красивого пудрового цвета. вроде бы не нашла косяков. сшито аккуратно. у меня размер s xs , минимальный размер тут был m, но все хорошо, она по размеру как раз села.
NEGATIVE, товар не пришёл даже спустя огромный срок доставки! продавец написал по истечению срока, что товар доставлен, но мы ничего не получили, а открыв спор - деньги не были выплачены.
NEUTRAL, майка для лета слишком тёплая. ужасно растягивается. осталась не довольна покупкой.
NEUTRAL, это не кардиган
NEGATIVE, на наружней стороне швы на пальцах. (как на фото)
NEGATIVE, товар шел почти три месяца на платье дырка
NEUTRAL, заказ пришёл быстро. но соединительный шов на горловине оказался свещённым немного в сторону. на свой 54р. заказала 4xl и угадала.
NEUTRAL, заказала рубашку , размер s , оказалась большая , рукава очень длинные и широкие , длинна самой рубашки как у платья , если её носить , то рукава надо подкатывать , а низ рубашки заправлять в джинсы , воротник вообще какой-то не суразный , как будто для слона сделан , в общем мне вообще не понравилось , радует только одно , то что дошла за две недели и запаха не было
POSITIVE, отлично. в живую))) смотрится лучше. соответствует описанию. цвет очень нежный. соответственно ходить , ток без лифа! на мои 98-82-98 размер xl отлично! доставка 21 дн в моск обл, трек отслеживался. спасибо!
NEGATIVE, заказ не получила. деньги вернули после спора, с продавцом не связывалась.
NEGATIVE, отвратительный продавец, вместо заказов рассылает дешовые подарки . обыкновенный кидала жыл бы поближе схлопотал бы. буду открывать спор.
NEUTRAL, очень хорошая, но тонкая, за такие деньги в принцесс самое то советую продовца
NEUTRAL, самое оригинальное и интересное находим здесь
NEUTRAL, доставка ужасная! сначала дали неверный трэк. я написала продукции, спустя две недели он дал верный трэк. заказывала 20 октября. отправка была только 3 ноября! доставка очень долгая. сначала напутали в китае. потом в россии блузка блуждала от екатеринбурга до московской области 3 недели! объездила 4 города! цвет чёрный брала. мои параметры 80-62-94. рост 175. рукав очень короткий. до запястья аж 10 см не хватает! качество нормальное, затяжек нет. очень элекризуется! короткое. заправить в юбку, которая на талии, но при этом руки не поднять, иначе вылазит.
NEUTRAL, заказ не пришёл, но через спор и поддержку али продавец вернул деньги.
NEUTRAL, оппенвайлер.ну здравствуй вновь, германия.
NEUTRAL, когда лень приходящую мелодию записывать нотами с правильным ритмом, если я уверен, что ритм не забуду, пишу её так. на этом листке - вторая часть припева одной из будущих песен "два д"
POSITIVE, о боже, как я обожала эту вещь!
NEUTRAL, заказывала размер 2xl, по ощущениям 42-44. обидно, товар хорошего качества, доставка 2 недели.
NEUTRAL, заказывала платье 11.11.2017, хотела пойти в нем на новогодний корпоратив, но увы получила его только 9.01.2018. это самая долгая доставка. к тому же низ рукава не прошит. за это сняла две звезды. в общем платье соответствует фото.
POSITIVE, шла почти два месяца. размеру соответствует.
POSITIVE, классная! закажу ещё другого цвета!
POSITIVE, ни чо так))
NEUTRAL, свадебный фотограф владимир твердохлиб (tverdokhlib)
POSITIVE, водолазка отличная. заказываю второй раз в другом цвете. доставка долгая
NEUTRAL, шорты ещё куда не шли, но вот верх полнейший ужас. на плоскодонок наверно. сзади топорщится. качество ткани не очень.
NEGATIVE, на фото видно какое отвратительное качество
POSITIVE, я очень осталась довольна платье очень хорошего качество . только долго шло . брала размер l
POSITIVE, товар качественный, доставили быстро.
NEUTRAL, не подошёл размер, оказался маленьким.
NEGATIVE, не получила товар, и не вернули деньги. безответственные. как так можно. я разочарована
POSITIVE, всю жизнь она рядом со мной
NEGATIVE, в какой вселенной это xxxl? это максимум м! на 46 размер. ребят ну это перебор
NEGATIVE, маленькие. тонкие. вонючие. цвета ни те. упакованы никак
NEUTRAL, кофта низкого качества, своих денег не стоит( носить пожалуй не буду(
NEGATIVE, так себе штаны, все время сползают с тела, качество вроде норм, не поосвечивают
POSITIVE, отличная футболка. заказывала s на свой 42 размер .
NEGATIVE, товар не пришёл. вместо кофты прислали нитки. мошенники. не закалывайте не в коем случае. деньги не вернули.
NEGATIVE, совсем не соответствует описанию. 2xl на русский 44. заказывала маме, чтобы свободная была, оказалось, что она на меня (42-44), но ближе к 44. категорически недовольны. одна из худших покупок.
NEGATIVE, в хакасию пришло за 2 недели.нитки не торчат.довольны
NEGATIVE, мне так и не пришел товар!товар не отслеживался!продавец не отвечал,пока я не открыла спор(меня заверили,что товар где-то идет.а теперь они закрыли спор по товару и не штанишек,не денег.я очень разочарована!
NEGATIVE, ночнушка сшита криво. одна грудь больше другой. на швах торчат нитки. носить точно не буду. продавца не рекомендую.
NEUTRAL, голова археоптерикса(цветные карандаши)
NEGATIVE, заказывала один комбез,пришел совершенно другой!очень обидно! отзывы были хорошие,надеялась получить красоту,а получила разочарование! продавец деньги вернул,но больше у него заказывать никогда не буду! разницу на фото видно! абсолютно разные вещи
NEGATIVE, качество конечно говно, лучшего я и не ждала, в таблице указанно одно заказала по своим параметрам пришли большие
POSITIVE, шикарные лосины. полоски конечно напрягают но они тёплые и качество хорошее. доставка супер быстрая за 2 недели. на мой размер м подошли хорошо.
NEUTRAL, чтобы понять насколько сильно ты любишь свою девушку, нужно просто увидеть её в чужих объятиях
POSITIVE, пришло быстро, резинок много. получается что за 1 шт 50 коп. отличная цена. рекомендую
POSITIVE, хороший халат м на 44 самое то. длина выше колен. все отлично. закажу ещё другого цвета
NEGATIVE, ужасно мала, у меня размер хs , а юбка размера s пришла, как на ребёнка ещё и короткая
POSITIVE, кардиган доставили за 2 недели до мордовии.качество отличное,плотная эластичная вязка.но не подошел,к сожалению.плечи на 42размер российский,а запах большой,подойдет тем,у кого широкий низ и узкий верх.
NEGATIVE, очень короткая рубашка а трусы вообще на ребенка,хотя заказывала 4 хл
NEGATIVE, шов на воротнике неровный, грязные пятна, я такое не буду носить.
NEGATIVE, сначала обманули со сроками доставки, шло больше двух месяцев, пришло грязное и качество ужасное - это просто тряпка для пола.
POSITIVE, заказ получила меньше чем за месяц. блузка пошита аккуратно, швы хорошо прошиты, цвет практически соответствует фото. блузка понравилась, но рукав немного длинный, и когда его поднимаешь, он плохо держится и сползает. понравилось что сзади молния растегивается и вниз и вверх, очень удобно. на 50 российский размер хорошо подошел xl.
NEGATIVE, ужасно тонкие, просвечивают все, на 44 маловаты по длине.
POSITIVE, толстовка очень понравилась! огромная, конечно, но прям очень в ней уютно, на зиму самое то! буду носить с удовольствием:) с продавцом не общалась, не было необходимости.
NEGATIVE, у нас с тобой даже во сне все хуево.
POSITIVE, доставка очень быстрая, прямо к квартире! качество хорошее. очень рекомендую
NEUTRAL, успей забрать свой талисман любви - жми скорее
NEGATIVE, пришёл другой цвет.
NEGATIVE, ждала 3 месяца извещений не пришло ! возможно это все российская почта, но открыть спор не удалось .
NEGATIVE, пришло какое то непонятное велюровое платье или туника. посылка была вскрыта, видимо транспортной компанией, т.к. была закончена скотчем. буду открывать спор. крупный известный магазин, ожидала увидеть желаемый товар. а получила какое то г.но
POSITIVE, упакована очень хорошо. пришла за короткие сроки, примерно 7 дней. ткань приятная. на размер 44 село идеально
NEGATIVE, заказывал юбку для жены. юбка не понравилась, на вид как тряпка. решили оставить для носки дома или на даче. и ещё, у юбки нет карманов как на фото
NEUTRAL, пришла посылка вовремя. но цена не соответствует. смотрю сейчас стоит 759,42.считаю что эта реальная цена.
NEUTRAL, ткань сильно мнется
POSITIVE, ты должна это видеть)
NEUTRAL, лосины тёплые, но пошив. два шва спереди и сзади, хуже чем на колготках. высоченные, мне в прямом смысле до подмышек. из плюсов: мягкие внутри, есть нахлест на пятку, чтобы не сползали.
NEUTRAL, качество молнии и шнурков плохое, материал не приятный к телу.
NEGATIVE, 1) сам заказ шел 43 дня, 8 дня спасибо почте россия за то что так медленно обрабатывали! пока я не открыла спор , никто не зашевелился. 2) кофта ужасного качества. не стоит она 400 рублей! 3) я заказывала xl, а это на m еле тянет.
NEUTRAL, товар не соответствует описанию. цвет желтый,швы не обработаны-придется нести в ателье обметывать. кое где были грязные пятна.единственный плюс,товар пришел быстро.
NEGATIVE, ну теперь с полной увереностью можно сказать что 70 процентов молдовы которое проголосовало за тимофти даже не зная этого человека.что он сделал для молдовы?вы вообще уверены что он что-то сделает?этот тимофти сам сказал что не собирается заниматься политикий.это прискорбно.что у нас такой народ молдовы!
NEGATIVE, колготки не пришли.спор закрыли -- деньги не вернули.неприятно.
NEUTRAL, здесь нет ни эстонца, ни русского, ни китайца, ни американца - а всё и во всех христос! все святые наслаждаются миром и покоем во христе как один новый человек по всей земле! это победа и свидетельство славы господа по всей земле!
POSITIVE, хороший тренч, даже не ожидала, отлично выглядит. единственное, в одном месте распоролся поясок, придется перестрочить, но это поправимо. ткань с легким блеском. размер выбирала по совету продавца: xl на 88-68-98. мерила на толстый свитер - сел просторно, с запасом. доставка сдэком не быстрая - в россию через казахстан. заказала 24.09, курьер доставил на дом 08.11. спасибо продавцу.
POSITIVE, шуба шла месяц до рт. на объём груди 83 см с тёплой кофтой как раз, без кофты комфортно и нигде не тянет.
POSITIVE, отправка-доставка супер быстрая, 3 недели в московскую область. с продавцом не общалась, заказывала размер по отзывам, xl на талию 70 и бёдра 94 сел хорошо, ну в принципе и l наверное тоже сел бы, т.к. они тянутся. талия высокая, почему-то получилась впереди выше, чем сзади, ну это я придираюсь. запаха нет вообще, цвет хаки отдаёт больше в серый, спокойный. тёплые, с начесом, наверное на 5. итог: штаны понравились, закажу ещё в другом цвете :) спасибо!
POSITIVE, отличный костюм) на параметры 175, 86-63-93 подошёл размер s.
NEGATIVE, заказывала в чёрном цвете, продавец прислал в белом
NEUTRAL, в целом товар пришёл быстро, всё по размеру, но ткань тонковата это конечно плохо.
NEGATIVE, отвратительная тряпка. модель вообще не сидит. просто ужасно!
POSITIVE, доставка быстро, цвет не розовый, а грязно-серо-розовый. не притален.
NEGATIVE, шла катастрофически долго, нифига не 23 дня, а 2 месяца. очень тонкая - на летние вечера. у нас уже выпал снег - куртка будет ждать весны. где то в процессе доставки потерялась . качество соответствует цене.
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги не вернули. полностью разочарована.так что о самом товаре ничего сказать не могу. не рекомендую ни товар ни продавца.
NEGATIVE, плохие джинсы, на рост 165 см, размер м короткие, присутствует запах, некомфортно, больше похожи на брюки чем на джинсы, деньги не вернули
NEUTRAL, ворот широкий как п. , нитки торчат
POSITIVE, штаны не плохие,но флисовый подклад есть только сзади,спереди нет,т.е штаны только наполовину утеплены.видно на фото.за это и снимаю звезду. сшиты аккуратно,нитки не торчат.посмотрим насколько будет в них тепло.думаю не на морозы.мой размер 44.заказала м. только только.очень в обтяжку.кто любит свободнее,надо брать на размер больше.по цене за такие штаны дороговато.
POSITIVE, неплохой костюмчик, на размер 44-46 российский. выглядит как на картинке. приятный трикотаж. штанишки как легенды, но с немного провисшей проймой. шло 1 месяц до москвы. спасибо продавцу, довольна!
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги не вернули даже при открытии спора, вместо товара высылают письмо
POSITIVE, очень понравилось платье! качество супер: плотная синтетика и пошив на уровне. выглядит не на 600 рублей) идёт размер в размер. продавец очень общительный и внимательный. трек отслеживается.
POSITIVE, ты самая самая:88
POSITIVE, рубашка супер, пришла быстро, без запаха, рекомендую!
NEUTRAL, заказывала телесного цвета, пришли серого. очень недовольна заказом
POSITIVE, повеселись на ночь ахах
NEUTRAL, заказ пришел, но не тот что заказывала)) хотя футболка прикольная.
NEUTRAL, господа и дамы! продаются подвески на славянскую тематику! травление. принимаются заказы. обращайтесь в личку.
NEGATIVE, пришли синие вместо заказанных черных!
NEUTRAL, размер практически соответствует моему стандартному (условно, чтоб совсем не быть придирчивой). минус - очень хрупкая молния. не больше 3.
NEGATIVE, товар так и не пришел, продавец самостоятельно закрыл заказ. на открытый спор с просьбой возврата, продавец ответил отказом. в итоге заказ закрыт, товара нет, возврата нет. я крайне недовольна заказом. не рекомендую.
POSITIVE, базовая майка. под пиджак,джинсовку,кардиган. тонкий тоикотаж с рюлексом. на мой 44 размер не в обтяжку,но и не висит.
NEGATIVE, разочарованна заказом, хоть и пришёл быстро. для меня очень была важна длина и размер, я уточнила у продавца написав сообщение, поэтому взяла размер xxl больше на 2 размера чем я ношу, но мало того, что юбка короткая , хотя заявлено 80 см, так ещё и мала мне, размер видимо м-ку прислали, не нашла на юбке обозначение размера. очень безответственно отнёсся продавец. хорошо, что сумма незначительная. качество юбки хорошее, кармашки большие удобные.
NEGATIVE, как я хачю уйти с етого мира но меня держат друзья
POSITIVE, комбез очень крутой! качество на высоте, действительно хлопок. швы ровные, все прекрасно. единственное - на рост 173 немного видно, что тянет.но это скорее моя ошибка, оценку не снижаю
NEUTRAL, та она наваленная не обращай внимания)
NEUTRAL, доставка долгая. явно не зимние, немного просвечивают. рисунок (олени) кверху ногами. проще говоря, сплошные минусы) супруга недовольная.
NEGATIVE, товар не пришел. спор профукали, не заказывайте у этого продавца.
NEGATIVE, разочарование полное. совсем не соответствует картинке и описанию, да ещё и петля спущена - кошмар. с размером не подошёл 4xl на 46-48. на картинке спинка и основное полотно это вязаный трикотаж, а на самом деле просто синтетика причём низкопробная. плохо! товаром недовольна не рекомендую причём за такую цену - облом.
NEGATIVE, заказ пришел быстро. но ткань на фото отличается. по факту пришел полностью прозрачный халат. на ощуп приятный. размер на 2 меньше, чем заказала. хорошо, что заказывала размер с запасом.
NEUTRAL, от души братан !
NEUTRAL, продам бп за 35 хлопок
NEGATIVE, заказывала 3005 продавец мошенник продлял защиту в итоге ни посылки ни денег. деньги не вернули не покупайте ничего здесь.
POSITIVE, супер! все отлично! мягкий, приятный, аккуратно все прошито! обалденный! спасибо продавцу! thank you so much! на 46-48 размер отлично сел! i'm happy!
POSITIVE, всё очень нравится,качество супер,пришло за месяц,за такие деньги это вообще очень хорошо!
NEUTRAL, все очень красиво,как на фотографии,но ткань шелк,скользит, не держится
POSITIVE, заказ отслеживался. пришел заказ упакованным в бумажный пакет. все по размеру. на ощупь очень приятная, мягкая.
NEUTRAL, складки на самом видном месте пришиты вкривь и вкось, безобразие
NEUTRAL, с братаном зеленоградская, 254
POSITIVE, офигенная телогрейка. ну телогрейка, только стильная )))))) я в восторге,спасибо! и доставка курьером))
POSITIVE, свитер очень красивый на рус.100-84-100 заказывалаxxl сел осена хорошо, мягкий,спасибо за подарочек продавцу. доставка быстрая, трек отслеживался.
NEGATIVE, куртка хорошего качества, да и расцветка приятная, но вот с размерами прод на.дил. длина рукава от плеча оказалась 45см, от шеи- 65см, вместо обещанных 73см, мне рукава чуть длиннее локтя. если бы был честный продавец, мог бы написать что замер рукава от шеи, и то приврал на 10см. открыла спор вернула 600р- это меньше половины. теперь по поводу доставки: был дан левый трэк который не отслуживался 20 дней- открыла спор - потом начал отслеживаться. но когда получила изменила причину спора из за вранья с размерами. length of the sleeves-45sm instead 73 promised, from the neckline-65sm. open disput and get half refund.
NEUTRAL, все пришло, но длина оказалась мала; короткие
POSITIVE, всё замечательно. это красивый топ. сделан аккуратно, мягкая ткань. пришёл во время и по размеру. спасибо-
NEGATIVE, материал жёсткий,не капельки не похож на изображение на картинке,кнопка оторвалась сразу после примерки плюс ещё и на молнии красный цвет с изнанки!в калининград посылка пришла за 11дней.на мой 42 м мала в плечах,хотя ношу размер с
NEUTRAL, не длинный, почти как на картинке. рукава без меха. через два дня уже появились катошки
POSITIVE, кружева не качественные
NEUTRAL, заказывала 4 платья одновременно, 2 пришло быстро через три недели, в лен обл, 3 е платье шло 2 месяца, судь не в этом, платье заказывала на 46 раз, узковат, отвратительный запах, ткань тонкая синтетика, поясок низковат, само платье длинное, точно носить не буду,не растроилась, т к за эту цену, можно и выбросить, да а первые 2 платья отличные, просто супер
NEUTRAL, пижама полнейшая тончайшая синтетика, аж просвечивает. ожидала другого. штаны спереди собираются непонятным пузырем. на верхней части пижаме-тёмные пятна. на российскую м брала размер xl, так как люблю чтобы было посвободнее. в подарок продавец положил резинку, но к сожалению впечатление от покупки она не сгладила
NEUTRAL, размерная таблица не особо соответствует. но если даже отталкиваться от неё. то у нас вышло что кофта в принципе нормально, на размер 54 русский. а вот штаны на 56. прийдется ушивать, не только длинну но и в ширину. заказали 2 xl. не знаю что и советовать. если взять xl, , то на 52 русский штаны в принципе должны подойти, а вот кофта в рукавах точно мала будет.
NEGATIVE, продавец обманщик. мне пришли эти лосины, а они как шорты
NEGATIVE, ужасная бесформенная пижама
NEUTRAL, рост изделия не соответствует действительности, мой рост 160 в заказе 165, а он мне короткий
POSITIVE, очень понравился джемпер. по размеру подошёл на рус. 46-48, в обтяжку. плотный трикотаж, тёплый.
NEGATIVE, так и не пришел заказ, сегодня были на почте и ничего((( что тут сказать?! продавец на сообщения отвечал, но товара все равно не пришёл
NEUTRAL, что за город-герой?
NEGATIVE, товар не получила. деньги вернуть не удалось. каким-то путем на почте стоит отметка,что выдано. у меня товара такого нет. первый раз возникла такая проблема. деньги пропали.
NEUTRAL, ожидала лучшего качества,ярче чем на фото.
POSITIVE, на об 98 размер хл подошёл отлично,цвет только светлее чем на фото ,материал не слишком тонкий для дома отлично,ни как не для улицы точно
NEUTRAL, наверное, слышал. рекомендую заслушать до дыр
POSITIVE, очень классная. правда мне кажется что она закатается.
POSITIVE, куртка понравилась, по размеру подошла 93-75-110. цвет как на картинке, можно сказать - персиковый. спасибо продавцу
POSITIVE, пришло.быстро.пока не мерили
NEUTRAL, еду в нью йорк. слушаю смысловые галлюцинации. хорошо иногда одному куда то далеко уехать, есть время думать. 9 часов осталось, кто не спит или проснулся, напишите мне что то. не могу заснуть.
NEGATIVE, просто ужасное качество. синтетика. я даже не видела ни где такого качества (
NEGATIVE, получила пальто с браком не прошит был подклад плюс дырка открыла спор алиэкспрес написал полный возврат товара и средств так что мне не повезло с пальтовой спор закрыт т к истёк период отправки товара не понимаю продавца зачем отправлять бракованный товар когда я оплачиваю полную стоимость
NEUTRAL, такому на журфаке не научат)))
NEGATIVE, товар так и не пришел! открыла спор. спасибо продавцу, что вернул деньги!
NEGATIVE, зайди в википедию, ознака и осока одинаково падает ударение на 2 слог) дыбилы! в группе щас идут выяснения насчет этого)
NEUTRAL, товар не доставлен.продавец вернул деньги.
POSITIVE, впечатления неоднозначные. плотная ткань, водоотталкивающая. хороший пошив. необычный фасон. не очень понравился мех, маловато если честно. на рост 175 чуть коротковаты рукава. в целом рекомендую. спасибо. зачем мне прислали эти кубики? это для утяжеления веса?
NEGATIVE, очень долго продавец отправлял заказ из 4 рубашек, потом не пропустила таможня. другие отправить повторно не смогли, так как не было их в наличии. через спор али вернул деньги. очень всё долго и печально, что так вышло. я их очень ждала.
POSITIVE, народ! мы лучшие ) как бы пошло не звучало, но будучи сперматозоидом, мы заняли первое место и появились на свет ) а сколько было соперников.))
POSITIVE, воспоминания, которые будут храниться вечно
POSITIVE, до пензы посылка шла 15 дней. трек номер отслеживался. шарф мягкий и теплый, на ощупь очень преятен и самое главное не колица. рисунок соответствует. единственный нюанс, что в описании не сказано, что шарф имеет форму треугольника.
NEUTRAL, свитер очень короткий. джинсы нужно под грудь одевать, а то некрасиво. качество оставляет желать лучшего
NEUTRAL, очень тонкое, есть пятно, на 44-46 м маленькая! шито очень плохо
NEUTRAL, в живую свитер меня разочаровал.какой-то непонятный цвет,рукава коротковаты,не очень приятный запах.но за подарки спасибо))
POSITIVE, facebook удобен:) всякой удобной программой напичкано:)
NEUTRAL, уехал на русскую радугу
NEGATIVE, юбку так и не получила. открыла спор, вернула деньги. продовец пошел на контакт только после того, как спор открыла.
POSITIVE, а жизнь то,налаживается
NEGATIVE, размеры не соответствуют описанию! продавец отказался менять
NEUTRAL, заказывала два разных бюстгальтера. один пришёл сел хорошо тоже размер в, 2 заказала этот чёрный оказался большим. даже не знаю каким размерам верить. липнет плохо, боюсь что свалится, буду носить под майку если только.
NEUTRAL, курточка оказалась мала (( очень коротка впереди .фото на моей сестре 15 лет ,ей вот хорошо подошло ! размер м
NEGATIVE, ткань очень дешевая,если потянуть ,то расползается,немного леняет,размер л на 46
NEUTRAL, размер не совпадает с заказываемым.очень расстроен. :(
NEGATIVE, на свой 44 размер заказывала l. пришла водолазка на ребёнка. еле влезла. без бирки. непонятно какой размер прислали.
POSITIVE, товар шел месяц, качество хорошее, не на один раз, на резинке, нужна подвязка. на ощупь приятные.
POSITIVE, вообщем то товаром довольна. на свои параметры 87-60-90 размер l как раз, но брюки очень короткие.(мой рост 173), придется носить на бедрах. ткань синтетика, но достаточно отличного качества. пошив фабричный без единой нитки! цвет не белый, а молочный.трек отслеживался, заказ пришел в срок. продавца однозначно рекомендую! p.s. логотип сделала самостоятельно в ателье (его на костюме нет)
NEUTRAL, последние пасажири . метро 2014
NEUTRAL, не разу не похоже. зачем шов сверху? на тонкие ножки. в итоге все одного цвета. и из-за швов-не нога а этажи свинки.
NEUTRAL, это не хлопок. самая обычная синтетика. и очень маломерит, на росс. 46 взяла xxl - надо бы больше.
NEUTRAL, заказывала по таблице размеров и по отзывам. маленький и объём и чашки. поэтому только 3 звезды.
POSITIVE, очень приятный материал, подошла идеально по размеру.
NEGATIVE, не простит тебя твой крот не простит тебя жираф не простит тебя енот не простит и будет прав не простит тебя твой кит и два маленьких бобра утка может быть простит
NEGATIVE, заказали 11.11. через месяц ( может на пару дней меньше)! продавец написал что такого цвета нет. класс. а так может товар и неплохой, не знаю, видели только на картинке))
NEGATIVE, товар не пришол.в алиэкспресс никогда и ничего заказывать не буду!
NEUTRAL, сшито не аккуратно торчат нитки , размер не соответствует пояс 70см на размер м
NEUTRAL, па фото она намного длиннее а эта чуть пуп прикрывает.
NEUTRAL, красивые. но очень тонкое и хрупкое кружево. где черная ленточка кружево порвалось и торчат нитки. очень жаль.
POSITIVE, очень классная, хороший плотный материал, тянется на 42-44 хорошо сел м.
NEUTRAL, решили опробовать новую реп точку black room. записали лайвами несколько песен, пока леша струну не порвал, и замены не оказалось. это конечно не лучшая запись, которую можно было сделать, но все равно неплохо, приятного прослушивания. будем благодарны за репост:3
NEUTRAL, размер s (китай) меньше, чем европейский (
POSITIVE, юбкой довольна, цвет серый как на фото, на 46 размер хорошо села. доставка чуть меньше месяца. трек отслеживался.
NEGATIVE, заказала в апреле, а получила в августе. качество норм.
NEGATIVE, товар так и не получила! открыла спор.просила вернуть денежные средства.спор закрыт не в мою пользу!
NEUTRAL, заказала четыре майки , но они не пришли , продавец вернул деньги
NEGATIVE, отвратительный продавец, товар не соответствуют описанию , швы ужасные , ткань просвечивает
NEGATIVE, затерялся в пути, трек не отслеживался, открыла спор на возврат средств.
POSITIVE, мне нравится. по бокам разрезы, свободная, приятная. рукава длинные, но вот тонкая, к сожалению. пришла быстро
POSITIVE, пижама классная,смотрится красиво, муж оценил)
NEGATIVE, товар был отправлен на неправильный адрес. по месту назначения так и не прибыл.
NEUTRAL, не получила. ждала очень. деньги вернули спасибо
NEGATIVE, брак, на плече, не ровный шов,
POSITIVE, как в описании, всё подошло, тёплые, доставка в калугу три недели, буду заказывать у этого продавца ещё
NEGATIVE, i don't think it's fair that simplee often uses my photos to promote their products and at the same time they don't even check the goods before sending to me. it's not the first time i get a flawed item of clothing. there're paint stains on the back of the pullover. moreover, the quality of the jumper is awful, i wore it only twice but it got covered in pills instantly and lost the brightness of the color after the first hand wash. there's also a problem with design. although i got some nice pics from a professional photographer, in reality the pullover is just poorly made. more photos you can find on my itao blog
NEUTRAL, заказала размер s пришла вся растянутая такое чувство это размер m и просто наклеили размер который нужен мне и очень тонкая
POSITIVE, футболка отличная.ткань приятная хлопок 100. размер соответствует.первая вещь с али без нареканий. доставка курьером 18 дней. магазин супер. рекомендую. сама буду заказывать еще.
POSITIVE, посылка шла где-то месяцшапка клевая,очень понравилась.
NEUTRAL, вообще не понимаю откуда столько восторженных отзывов. тонкая ткань, все недостатки видны, хотя я довольно стройная, длина на рост 168см как платье, не короткое, хотя я надеялась носить как свитер, всё в затяжках, пятно на рукаве, короче, трэш. продавцу отправила свои претензии, предложили 2 бакса. ха-ха. открыла спор на 1000, приняли в последний день. чёт больше здесь заказывать ничего не хочется.
NEGATIVE, я заказывала яркий зеленый. цвет не соответствует цвету на картинке. доставка быстрая до москвы. цвет тухлый, блёклый.
NEUTRAL, размер совсем не s, очень низко посажена грудь, непонятно пока, как довести до кондиции, чтобы можно носить было
POSITIVE, вау! классная толстовка! заказала 10 окт, пришла 27 ноября. товаром довольна, только брала размер s, оказалось немного мало в теле, но в рукаве отлично, продавцу огромное спасибо, осталась довольна!
POSITIVE, супер быстрая доставка, первый раз за все мои заказы) до орла 10 дней! топ приятен к телу, без запаха и торчащих ниток. на размер 48 заказывала 2xl. можно было бы заказать на размер по больше, чтобы было посвободнее. спасибо продавцу!
POSITIVE, куртка супер. качество отличное! продавец умница отправил быстро. куртка довольно теплая. рекомендую! брала 3хл на наш 48размер. цвет яркий насыщенный.
NEGATIVE, синтетика , какой я ещё не встречала! её не возможно одеть вся искриться даже после стирки!
NEUTRAL, из кофты постоянно вылезают нитки. что-то под низ невозможно одеть. замок на кофте плохо вшит. пришлось подделывать.
NEUTRAL, посылку не доставили, но деньги вернули.
NEGATIVE, мы создали пафосного позера.
NEUTRAL, доставка длилась 2,5 месяца, рубашка хорошего качества и размер подошёл. 50-52
NEGATIVE, товар не пришел.и судя по всему деньги возвращать не собираются.недовольна.так ещё и продавец требовал закрыть спор,потому что он,видите ли,портит имидж магазина.возможно почта россии подвела
NEUTRAL, футболка очень понравилась,качество хорошее.доставка быстрая до пензенской области.но есть минус, маленькая дырочка
NEUTRAL, в целом кофта не плохая но минус в том что кружево пришитое к ней не очень аккуратно вырезано. надеюсь вы это исправите
NEUTRAL, шапочка либо на очень маленькую голову,либо продавец просто забыл уточнить,что это тдетская шапка. во всем остальном довольно хорошо.
NEGATIVE, недовольна, xxxl на российский 48-50 мало совсем, очень короткий. это скорее на очень маленький рост( или на ребёнка) и на размер 44. недовольна
NEUTRAL, ждала два месяца-не пришло,деньги вернул.
NEUTRAL, пришло быстро. по размеру подошло (90-67-94). но одна часть ниже другой и при носке это чуствуется и визуально тоже. за это снижаю звезды. а так все неплохо. брала дома носить поэтому сойдет.
NEGATIVE, заказ не пришел, деньги не вернули, спор закрыли без удовлетворения, заказ ждала три месяца
POSITIVE, чудесный денёк сегодня! не так ли?:-)
POSITIVE, куртка фиолетового цвета, по размеру,шла больше месяца, с продавцом не общалась
NEGATIVE, всё заебали нахуй те кто меня будет ставить в черный список а потом удалят из черного списка с теми я даже общаться не буду и тоже как они в черный список поставлю
NEGATIVE, на вид толстовка. а на самом деле тонкая стеклянная не уютная кофточка. по размеру не подошла. не советую.
NEGATIVE, школота, насмотревшись роликов в интернете, решила пристать к мегаадекватному сотруднику гибдд. самое забавное при всем при этом - они реально считают, что дебилы не они. лайк инспектору, по-больше бы таких:
NEUTRAL, крой очень простой, нет ни переда ни спинки, плечи тоже плохо сидят. ворот не удобный, швы на вороте получаются на ружу, если дважды его не сложить
NEUTRAL, заказала хl, но и это меня не спасло, очень короткая спереди. такое ощущение, что s m l xl это один размер
NEUTRAL, на свой 46-48 заказала хл, оказалась в обтяг, за это снизила оценку, кофта на р.42-44 и не больше! на фото свободно смотрится, а на самом деле она очень маленькая, цвет соответствует фото, качество хорошее, девченки худенькие заказывайте! советую!
NEUTRAL, серебряная свадьба в день святого валентина
NEGATIVE, майка пришла вовремя, ткань к телу приятная, вышитый цветок красивый, но рисунок который вокруг цветка - абсолютно не соответствует фото у продавца. у продавца он изящный и желто-зеленый, у меня на майке - желто-коричневый и очень грубый. впечатление во время распродажи распродают брак. дело в том, что я уже заказывала в сентябре чудную майку с вышитыми фениксами и была очень довольная заказом, поэтому решила заказать еще одну майку у этого же продавца. однако в этот раз качество заказа оставляет желать лучшего. не знаю, рискну ли вновь заказать у этого продавца.
NEUTRAL, небольшой отрывок моей новой работы))
NEGATIVE, заказ так и не пришел. но почему-то продавец закрыл срок.
NEUTRAL, получила свой свитер, цвет конечно красивый, но. пришел с дыркой это раз, швы плохо обработаны, горловина не закитлевана, после изготовления свитер положили под пресс и сильно растянули. в общем я расстроилась.
NEUTRAL, несколько таких зацепок, мягкий
NEUTRAL, срок поставки больше двух месяцев , брак ( на фото)
POSITIVE, товар хороший .четко поразмеру .дочь довольна.быстрая доставка.
POSITIVE, заказ пришёл быстро примерно месяц. не угадала с размером на свой 42-44 брала м нужно брать l
NEGATIVE, ничего не пришло,посылка не отслеживалась. спор к сожалению открыть не успел,на возврат денег. не рекомендую данного продавца
NEUTRAL, на фото товар лучше, то что пришло ткань просвечивается, качество не очень.
NEGATIVE, на рост 171 и российский размер 46,очень мал! хотя заказывала самый большой! и ткань не приятная, колючая и тонкая.
NEGATIVE, качество ужасное, тонкая синтетика с некачественным рисунком, больше на тряпку похоже. мне и 100 руб за неё жалко. очень разочарована!
NEUTRAL, товар не пришёл, но деньги вернули. трек не отслеживания (вообще).
NEUTRAL, сегодня у тебя будет вечер русской музыки, чтобы не забывал родной язык. а то вы в своей москве совсем разучились говорить. угадай какая песня стоит на тебя. для привлечения внимания тебе картинка жопы и котика. я просто не знаю, что тебе больше нравится!
POSITIVE, пришло недели за три-четые, сшито нормально, материал очень тонкий, просвечивает
NEUTRAL, размер не подошёл, объем норм, а чашки малы.
NEUTRAL, думала доставка будет быстрее .в пути 26 дней.
NEUTRAL, трек не отслеживался. ждала 3 месяца. открыла спор. спасибо алиэкспресс вернули деньги. с продавцом не общалась.
NEGATIVE, брюки пришли с браком.спор закрыт,продавец снял с себя ответственность за доставку некачественного товара .деньги выкинула на ветер.ужасно.не рекомендую.
NEUTRAL, не,ну так бы сразу
NEUTRAL, резо миксы делает
POSITIVE, платье космос! обязательно возьму других цветов
NEGATIVE, пришла не того цвета
NEUTRAL, сегодня, в одном из магазинчиков города exeter, gt.britain ))
NEUTRAL, ты еще в москве?
POSITIVE, order pleased, came quickly. satisfied with the product, everything fit well. on russian 42 ordered l, at the time.
NEUTRAL, совершенно не похоже на картинку, тонкое, шито не аккуратно, по размеру чуть маломерит
POSITIVE, у меня рост 170 см заказала размер л по росту тютельке в тютельку даже чуть больше надо, в талии и груди велико буду ушивать.
NEUTRAL, джинсы не плохие, по размеру брала 29, на выходе получила широкую талию и короткие штанины
NEGATIVE, таблица размеров не соответствует действительности.куртку отправили на два размера больше.очень разочарована.
POSITIVE, я проживу свою жизнь с тем,кто даже в самой большой ссоре скажет"ты мне нужна".кто вместе со мной будет бороться за нашу любовь.кто не даст мне бояться ничего,даже того,что я могу его потерять.c тем,кто услышав от меня "я не люблю тебя" обнимет и скажет "придется любить".с тем,кто даже когда занят,может найти время,позвонить и спросить"как ты,любимая?".это и есть счастье!
NEUTRAL, футболка так себе. 100-ная синтетика. шла долго. за эти деньги можно и хлопковую купить. цвет отличается. очень тонкая.
NEGATIVE, лысым ахуенно полюбасику,идите нахуй.
NEUTRAL, пришло не на тот адрес. вообще на другой конец страны!
NEUTRAL, заказ пришел сравнительно быстро, размер подошел. печально, что качество оказалось ужасное, но продавец вернул деньги через несколько дней после открытия спора. за это спасибо. рукав оказался непрошит , а также на нем пятно( вернули всю стоимость, которую я запотребовала
NEUTRAL, качество норм но долго шло
NEUTRAL, выкрал бюллетень. повешу в туалете.
NEUTRAL, немного коротковаты рукава
POSITIVE, отличные джинсы. даже дырка для пуговицы была прорезана!
POSITIVE, класс.все соответствует описанию.размер подошел
POSITIVE, заказываю уже второй раз такие легинсы,только в другом цвете, хорошие,вполне теплые-но для меня они не на зиму,а примерно на от -5 до 5 осенью и весной, тянутся хорошо, xl хорошо подойдет и на 48 и на 50. доставка в иркутск месяц
NEUTRAL, таааак надо бы повторить)
NEGATIVE, как одевать товар ? нет петель. почему так торопились продать? товар не годен к отправке, если нет застежки. что здесь не доделано? если это пуговицы, то должна быть обработанная петля, а здесь просто вышивка. если здесь должны быть кнопки, то где? одним словом огорчена, хотя у нас уже холодно.
POSITIVE, долго думала, заказывать ли эту водолазку, т.к. вещь заявлена продавцом как кашемировая и по фото выглядит как пушистый кашемировый свитер, а в отзывах пишут, что кашемиром там и не пахнет. но решила заказать, уж очень там расцветки хорошие, и в общем не пожалела. это действительно водолазка, тонкая и не очень теплая, но приятная к телу, мягкая. не знаю уж, как насчет кашемира, на этикетке написано 40, но что-то содержится, потому что вещь действительно мягкая. очень порадовал цвет, яркий и насыщенный, как хотела, и если честно, то хочется еще заказать таких ковточек в других цветах. в общем, если не ждать 100-ую кашемировую вещь за 700 руб., то качество очень даже не плохое. единственное расстроила долгая доставка, около 2 мес. в липецк.
NEUTRAL, к толстовке не имеет никакого отношения,да и качество синтетика. но с щита на как в дальнейшем это после стирки.
POSITIVE, пришли очень быстро. максимальный размер на мой 48 подошел отлично! качество отличное, кружево мягкое. единственный момент, не очень красивая ластовица. но за эту цену трусики очень оригинальные, сексуальные , рекомендую к покупке!
NEUTRAL, а знаете ли вы кто изображен на самой крупной долларовой купюре : ?
NEUTRAL, не практичная ткань. как купальник
NEGATIVE, максимум дома носить, или под свитер
POSITIVE, товар не доставлен. деньги вернули за это 5 звезд
NEUTRAL, отправка очень долгая . пыталась связаться с продавцом , ни на один вопрос он не ответил. доставка больше месяца . помпон не такой пушистый , как на картинке. советую заказывать у другого продавца .
POSITIVE, заказом довольна. качеством хорошее. спасибо.
NEUTRAL, время доставки в москву почти 2 месяца. толстые, теплые, грубые. пришли с дыркой в шве. есть небольшой химический запах. на стопу 24.5 см. подошли, но хотелось бы подлинней. не рекомендую
NEUTRAL, после стирки сел кандиган.
NEUTRAL, жесть просто,на 44-46 взяла xxl рукава норм,в груди тоже, но вот низ как распашонка.
NEGATIVE, свитер не соответствует размеру - гораздо меньше, короче , а рукава в облипку. связан из обычной синтетической нитки, общее впечатление - будто сильно заглажен горячим утюгом. швы плохо обработаны. нитки торчат. разочарована
NEUTRAL, ожидала более лучше,на модели очень хорошо,а на оригинале не то,чтобы хотелось видеть.
NEGATIVE, пришло совсем не то!посылка пришла быстро (за две недели), но совершенно не то,что было заказано.я недовольна продавцом,и никому из знакомых его не посоветую
NEGATIVE, начну с отступления от товара. сделала я заказ 11.11, где-то через неделю продавец отправил товар, отслеживаю. и опа через пару недель посылка в самаре (я из москвы) вручена покупателю. а продавец пишет: сори, ваша посыль потерялась (ага, конечно) и мы вам выслали сегодня новую (это через 3 недели с момента заказа) . ну, что это такое?! открыла спор, но команда али оказалась на стороне продавца. хорошо пришло в итоге, а так можно остаться и без денег и без товара. кто-нибудь знает как защититься от такой схемы? и это магазин с хорошим рейтингом. короче, будьте аккуратны и по возможности выбирайте доставку обычной почтой, а то с этой курьерской лабудой адресата видно только в конце( касательно вещи, прошита хорошо, ткань написано 80хб, возможно так и есть. но это не толстовка -ткань тонкая. размерная таблица верная. можно закпзывать свой обычный размер.
POSITIVE, катание на "ватрушках" это, скажу я вам, клёво !
NEUTRAL, в некоторых случаях дружба- это совместный проект против другого совместного проекта во как загнули:dd я тебя сразу вспоинила
NEGATIVE, заказала у этого продавца 2 комплекта, один пришел без нареканий( коричневый),второй(ораньжевый) с браком,на трусах надрез,на бюстгалтере черные точки,так как я заказывала эти комплекты не себе,а клиенту ,и мы сразу после почты договорились что она выкупит товар,мне пришлось делать скидку ,за косяк продавца, открыла спор о частичной компенсации его косяка, перевел спор на полный возврат средств, хотя я просто хотела возместить деньги за скидку клиенту
NEGATIVE, просила замерить длину изделия заранее, т.к. у меня высокая дочь и это было важно. продавец сказал что всё как в таблице 85см. я ещё переспросила и он дважды ответил, что всё совпадает. в итоге платье пришло на 5 см короче и совсем немного ниже попы получается, ни ходить ни наклоняться. продавец не хочет ни принять возврат, ни снизить цену. говорит наши проблемы. хотя это он обманул, что всё по таблице у них.
POSITIVE, костюм хороший, качество хорошее, только очень маленький - на русский раэмер 42-44 и небольшой рост
NEUTRAL, доставка быстрая, запаха нет, швы ровные, но очень сильно маломерит, заказала м на российский 46 не влезла, дочь носит 42-44 тоже не сошлось в груди поэтому снимаю звезды.
POSITIVE, на параметры 93-74-96 взяла xl и не прогадала. рубашка сидит замечательно, нитки не торчат, прошито супер.
POSITIVE, дядька андрей всегда знает толк в музыке)
NEUTRAL, прозрачные, цвет бледный. ткань как у купальника. резинка слабая, слетают
NEUTRAL, какой коктейль вам не нравится ?
NEGATIVE, пальто по параметрам совсем не соответствует таблице! на 10 см меньше в груди и плечах. открыла спор. продавец долго отписывался, потом вернул 1200 из 2700. осталась без большей части денег и без пальто. продавец обманщик!
NEGATIVE, все бы ничего, но блузка вся кривая. очень расстроилась.
POSITIVE, заказ пришёл быстро. кофточка хорошая. села по размеру.
POSITIVE, ткань вискоза. для дачи сойдет.
POSITIVE, на рост 160 и вес 65 идеально села l. очень приятная ткань на ощупь. посмотрим как будет носиться.
POSITIVE, доставка не быстрая, но до квартиры! джемпер укорочён, с намёком на секси. для девушек с красивой фигурой! пошив фабричный! супер! в подарок продавец положил щетку !
NEGATIVE, ну вот, к сожалению, вообще не моё ((((. во-первых, очень неприятная синтетика! не возможно, чтобы касалось хоть одного открытого участка тела! я, конечно, очень чувствительна к колючим материалам, если вы тоже - лучше не берите! на рубашку ещё можно одеть, но вот такой рукав с рубашкой неочень красиво. по своему фасону - надо носить с чём-то обтягивающим внизу и с небольшими бёдрами. с моим 46 размером в попе и в супер свободном таком свитере я как бочка! упакован был хорошо, запаха нет. внешне смотрится ооооочень симпатично! вообще пока не потрогаешь, даже не подумаешь, что такой неприятный материал! а вот швы внутри местами страшненькие, но вроде нигде не расходятся. короче, один сплошной минус - качество материала. плюс - без запаха, красивый цвет, красиво и ровно связан без зацепок. но я бы в жизни не взяла бы из-за материала! даже модель неважно что не подошла. в общем, я расстроилась.
NEGATIVE, на рост 154 рукава короткие.цвет- молочный с желтым отливом, а не белый! пряжа хоть и мягкая , но очень дёшево смотрится.
NEGATIVE, пижама в пятнах, в затяжках. продавец не отреагировал на это.
POSITIVE, клевые. немного большие на мой рост 164 см, умеренно теплые.
NEGATIVE, не получила .
POSITIVE, пришло ровно за две недели.как на картинке.размер не больше 46 имейте это в виду.как на картинке.у меня такие уже разные и водолазами и с v воротом.мне нравится.материал приятный,мягкий.
NEUTRAL, свитер хорошего качества. но на свитере темная тонкая полоска которая не отстирывается. неприятно получить новый товар с дефектом. продавец написал просто спасибо за ваш совет. пробовала избавиться от полоски она не отстиралась. к сожалению мне не очень повезло
NEUTRAL, индолог александр сенкевич: "я не хочу пасти народы" (2006)
NEUTRAL, жека выходные школа
NEGATIVE, вместо розовой,прислали красную ((
NEUTRAL, бедная убивашка ))))
NEGATIVE, ткань не очень,как брюсеая,на рост 165 размер л очень короткий
NEUTRAL, товар понравился, подошёл по размеру, но при носке они спадают, надо постоянно поправлять.
NEGATIVE, платье не пришло, по треку пришёл заказ в другую область, где платье путешествует не знаю.
POSITIVE, хороший свитшот. на параметры 87-67-91, рост 158 смотится, как оверсайз, рукава как раз
NEUTRAL, очень широкие, сильно растягиваются и мнутся, низинка с жали выглядит не очень. хотя очень милые
NEUTRAL, маяк 2013. никто не говорил,что будет легко. могло быть и хуже (с) .)
POSITIVE, супербыстрая доставка! до питера за 12 дней ( с момента оплаты). по составу похожа на акрил с шерстью, т.к немного покалывает. но точно не кашемир. на свой 44 р-р взяла s-ку, сидит в обтяжку, но не сильно. рукав не короткий (мой рост 170 см). своих денег стоит.
NEUTRAL, фото и оригинал совсем разные товары .
NEUTRAL, заказала за 310 р. заказ шел из финляндии пешком. по другому не скажешь. заказала 25 ноября, получила 12 января. сэкономит решила, называется. не выдержав ожидания почти в месяц, т.к. топ был нужен как можно скорее, заказала такой же у другого продавца с большим количеством заказов, чуть подороже(за 450 р). и что вы думаете? второй топ дошел недели за 2 максимум, и я успела даже получить его до нового года, несмотря на то, что шел из китая. в общем не знаю, на мой взгляд лучше у другого заказывайте.
NEUTRAL, качество хорошее но с размером он маломерит я брала 5хl в итоге в плечах много в груди мала в талии подошло. модель приталина. выточка на грудь вертикальная длинная и сзади выточка вертикальная.
NEUTRAL, очень узко. еле впихнула свой 44 рр в l ((
POSITIVE, хорошие резинки, как на картинке, дошли быстро
NEUTRAL, очень просвечивает, надо будет что то придумать, чтобы не видно было груди
POSITIVE, отличное качество! очень приятная ткань. удобный фасон. очень быстрая доставка курьером! всем рекомендую товар и магазин!
NEUTRAL, помогите пройти уровень в игре ссср! в честь какого советского вождя названы эти дома?
NEUTRAL, и ожила, мать его, за 4 часа
NEGATIVE, мне не пришел товар,продавец ничего не писал и не списывался со мной.я не довольна!
POSITIVE, хорошая легкая курточка на лето. тонкий трикотаж, приятный на ощупь. все швы аккуратные. на 94-80-98 брала размер xl, подошел. на мой рост 160 рукава длинноваты. цвет очень темно-синий, почти черный. очень быстрая доставка, трек полностью отслеживался. спасибо!
POSITIVE, товар так и не получила, но продавец вернул деньги.
NEUTRAL, вяжи постить тупопездные цитаты )
NEUTRAL, очень длительная доставка. в начале продавец отправил товар, потом его вернул. открыла спор по этому поводу. затем все таки продавец отправил товар повторно. и наконец через полтора месяца я получила платье. что касается самого товара претензий нет, кружево класс. платьем довольна. размер соответствует таблице.
NEUTRAL, товар ужасно пахнет, пришёл пакет прорывный, качество дешевка. даже не одеть
NEGATIVE, за 2 месяца посылка так и не пришла. деньги вернули после спора
POSITIVE, фанат во мне ликует футболка качественная,без торчащих ниток.единственное я не ожидала,что она заниженная
NEUTRAL, я взяла на свой 44 размер l и видимо погорячилась, он мне большой. надо было м брать. хотя рост у меня 174 штаны даже при размере l короткие. на штанах и кофте нет манжет, как заявлено на картинке. качество бархата неплохое, тянется как стрейч.
NEUTRAL, не соответствует фото. мех короткий и лысый. куртка короткая и широкая. тонкая совсем.
POSITIVE, кукуськи, мои любимые)) люблю вас))
NEGATIVE, товар так и не пришел(( хотя прошло почти 3 месяца. продавец все время просил подождать. но деньги вернули(вроде бы), за это спасибо. не советую.
NEUTRAL, трусы не о чем
NEGATIVE, ужасная кофта,фотографиям не соответствует,не рекомендую,дешёвая и вонючая ткань,не стоит своих денег!
NEUTRAL, по качеству хорошо,чуть узковато
NEGATIVE, очень тонкий материал, куда потянешь там ухо становиться, к такой ткани обязательно подкладка должна быть . а так никакого вида, а по размеру можно брать на 2 размера меньше, сильно тянется
NEGATIVE, на пару размеров больше заявленого, прошито не качественно!
POSITIVE, с на 88-65-88 отлично цвет красивый
NEGATIVE, я неожиданно остался без работы
NEUTRAL, шло долго, почти 2 месяца, в остальном приемлемо.
NEUTRAL, платье трикотажное, теплое. гольная синтетика,но к телу приятная. ремень позорный. в целом платье выглядит не плохо. своих денег стоит. супердолгая доставка 45 дней испортила все впечатление. товар не отслеживался. пришлось открывать спор, чтобы продавец разыскал заказ.
NEUTRAL, кому щас плохо
NEUTRAL, начитерил на работе доступ к неограниченному интернету. теперь придется меньше времени уделять контре и героям невервёрса) а диссертация? нет, не слышал.
POSITIVE, вчера прошла съемка весенне-летней коллекции для питерского магазина одежды для беременных и кормящих мам chudo9showroom и уже готовы некоторые фото. буду выкладывать кое-что, потому что платья у них невероятные! даже жаль, что моя беременность подходит к концу а сегодня мне пришло уведомление от моего приложения, что ребёнок доношен и я могу ждать родов в любой момент tsarskoye selo
NEUTRAL, ах эта смена:)
POSITIVE, грубоватая ткань, думала, что будет помягче
POSITIVE, все пришло как в описании, на мой размер 48р,рост 164 см, немного длинные рукава, а так все ок.
NEUTRAL, не соответствует размер заказала л пришёл максимум с или меньше
POSITIVE, отличная блузка,качество на высоте, швы ровные, пошив фабричный. цвет очень красивый, насыщенный синий заказываю уже не в первый раз и буду заказывать еще посылка в н.новгород шла 5 недель, 2 из них пролежала в новосибирске
NEGATIVE, к сожалению заказ так и не пришёл. затерялся на территории россии. срок исполнения заказа продавцом переносился после моих вопросов: где посылка? но носочки так и не пришли. деньги за заказ после моего требования были возвращены.
NEUTRAL, размер не подошел бюстгальтер большой а трусы маленькие, цвет светлее чем на фото
NEUTRAL, не понравились. талия занижена, впереди собирается и топорщится. не знаю как надеть. карманы шелестят как бумага
NEGATIVE, я стала другой.я забыла,что такоe смех,рaдость,любовь.начала курить,пить,реветь. потеряла чувство реальности. это все ты. теперь ты доволен?ты довел меня до такого.
POSITIVE, очень хочу посмотреть)))
NEUTRAL, качество самих джинсов нормальное,но разочаровала сломаная молния
POSITIVE, спасибо все подошло товаром довольна
NEUTRAL, носки хорошие, но очень долго
NEUTRAL, ожидания не сбылись
POSITIVE, качество хорошее, бандероль дошла в целости и сохранности, единственный минус - долгая доставка и трек вообще не отслеживался
NEGATIVE, это не кофта. а полное г. никаких этикеток, размер не тот, какие-то белые нитки торчат! ужас! больше никогда и ничего не буду заказывать у вас и вообще на этом сайте! лучше заплатить 4-5 тысяч и купить нормальную вещь в магазине, чем у вас!
POSITIVE, материал до ужаса простой. выглядит достаточно дёшево, на картинке конечно красивее. как по фигуре сказать не могу, т.к. не попала в размер по своей вине.
NEGATIVE, товар так и не пришёл и не отслеживался,печально
POSITIVE, больше никогда не буду покупать трусы в магазине. отличное качество, легко стираются, быстро сохнут. второй раз уже покупаю у этого продавца. пришли быстро, чуть больше двух недель до новосибирска
NEUTRAL, заказ шёл 80 дней, петлял по стране. продавец не отвечал.
NEUTRAL, хорошая юбка, ношу s и заказала естественно s, мне она очень большая ( размер похож на м)
NEGATIVE, плохие штаны. ткань синтетика полная, короткие, на талии сидят пузырём. когда садишься, сзади сползают, резинка не держит совсем.
NEUTRAL, не совсем соответствует описанию: мех редкий, с проплешинами; материал - синтетика не очень хорошего качества; отсутствует "лейбл".
POSITIVE, хорошая пижамка:) к телу приятная, хоть и с синтетикой. цвета яркие, сшита нормально, но кое-где ниточки торчат. за такую цену рекомендую. продавцу спасибо!
POSITIVE, на 62 размер 5xl подошло хорошо, ткань тонкая, но тёплая. шло до воркуты около месяца.
POSITIVE, на параметры 64-90 м отлично подошла
POSITIVE, отличного качества трусики))
POSITIVE, хороший топ, на первый размер и обхват 85 сел отлично, правда лямки длинные на меня, но это не трудно подшить) качество хорошее, сзади куча крючков, вероятно, самостоятельно будет трудно застегнуть на себе
POSITIVE, всем всем рекомендую продавца. ребенок очень доволен.кофта мягкая , соответствует описанию. на рост 157 в самый раз. если рост больше, то рукава будут короткие.
NEUTRAL, неприятный запах, торчали нитки
POSITIVE, приятный, мягкий. цвет глубоко фиолетовый, благородный. моё фото не передаёт его. я представляла его почему-то пушистым. но тут плотная,но в то же время тонкая ткань. на глубокую осень незаменим! в подарок положили картридер. приятно)))
POSITIVE, отличный подъюбник. продавца рекомендую!
NEGATIVE, внешний вид товара не соответствует картинке на сайте
NEUTRAL, маломерка ((( самый большой размер только на 42-44 пойдёт на мой 46 в облипку ))) напомнило мне как мы в сад ходили раньше в ритузах )))
NEUTRAL, если быть точным ,то если у вас маленькая попа и вес кг 50 - то вам подойдёт размер xl. доставка быстрая
NEGATIVE, братцы!в мариуполе на 9 мая нас убивают!
POSITIVE, очень пышная,красивая юбка. качество отличное.
NEUTRAL, заказала черное пришло темно фиолетовое и на платье пятна
POSITIVE, можно сказать хороший тор, коротенький, как в описании
NEUTRAL, иди выйди посмотри!
NEGATIVE, товар не пришёл, заказывала в апреле! продавец упрашивал завершить спор, со словами, что в течении 10-15 дней придёт, товара нет и деньги не вернули!
NEUTRAL, вот и я о том же)))
POSITIVE, дошло меньше, чем за месяц. не совсем аккуратно прошито, но это все легко исправить. за 100 руб я большего и не ожидала. а смотрится красиво, я довольна. рассчитан небольшую грудь, мне на мою 2 идеально. трусики, правда, можно сразу выкинуть, одно название. в целом очень довольна, думала будет хуже.
NEGATIVE, заказано 11.11, пришло 06.01. большое, хоть вроде и брала по размеру, синтетика. ткань, по-моему, не соответствует фотографиям
NEUTRAL, кардиган не соответствует заявленному размеру, меньше на 2 размера.
NEGATIVE, первый опыт рисования цветными карандашами. после двух часов убитого времени, половина которого ушла на починку гребанных карандашей, которые постоянно ломались, пачка с карандашами полетела в мусорное ведро, и пришлось ограничиться вот этим. з.ы. ресницы пофикшены
POSITIVE, хорошая блузка.доставка быстрая.
POSITIVE, платье пришло за 9 дней до москвы (впервые такая быстрая доставка). платье хорошего качества, хорошо тянется, на рост 170 см ниже колена. очень довольна.
POSITIVE, пальтишко хорошее, тоненькое, но в нем не холодно. только вот немного великовато, даже xs. дошло очень быстро, примерно 1,5-2 недели.
NEUTRAL, кофта симпотичная.по почему длинна изделия как надо а рукав ниочем как будто постирали и он укоротился
NEGATIVE, мне не пришёл товар,деньги где то в космосе .прошло время ожидания !не рекомендую .
NEUTRAL, ткань - плотная байка. длина только закрывает попу. брала размер побольше, но всё равно по бедрам сидит плотновато. очень жёсткое.
NEUTRAL, видимо не посмотрела, поторопилась, но это не колготки! а лосины! качество не очень!
POSITIVE, юбка очень пышная, смотрится красиво. длина в самый раз с каблуками (рост 165, брала хl)
POSITIVE, блузка прямая, укороченная. сидит не плохо. xxl на 50-52 размер. без запаха. синтетика со стрейчем. швы только оверлок. строчек нет.
NEGATIVE, 3 месяца ждала заказ так и не приехал деньги не вернули ((( не рекомендую
NEUTRAL, слишком долгая отправка. качество хорошее, мягкий. посмотрим, как поведет себя в носке
NEGATIVE, товар не соответствует описанию,спор открывать не буду.трек отслеживался,пришел быстро. в этот магазин больше даже заглядывать не буду,полное разочарование
NEGATIVE, товар мне не понравился пришёл весь помятый,и селикон не клеится не держится,у этого продавца не советую заказывать
POSITIVE, я бесконечно счастлива! пуховик идеален! я даже не ожидала! он очент легкий и теплый, сел по фигуре. для питера самое то! все аккуратно, сшито хорошо, ткань приятная. отлично подойдет девушкам с узкими плечами, не большой грудью и широким тазом. если буду беременна, как раз место в талии есть для живота.благодарю продавца! пуховик выглядит намного дороже своей цены.
NEGATIVE, товар не пришёл, но мне вернули деньги по спору
NEUTRAL, продавец отправил не тот цвет(((( я заказывала розовый а пришёл бежевый. куча ниток, несостыковки в кружеве. за быструю доставку
POSITIVE, шикарно! на 44р м! рост 173
POSITIVE, цвет темно синий, велюровая,нежная
NEUTRAL, ну странное ощущение . вроде все нормально для такой цены. но фурнитура вся самая дешевая. замочки внутри мо жравчиной!видимо немного отсырели ,!
NEGATIVE, как я могу что либо говорить ? довольна или нет ,конечно нет .ждала очень долго,пошла на встречу продавцу и отсрочена доставку ,новак ничего и не получила.разочаровалась!
NEUTRAL, качество этих очков, даже за такие деньги, оставляет желать лучшего. очень хрупкий материал, который боишься сломать прикосновением. линзы сами хорошие, как и в дорогих очках такого класса, но дужки.
NEGATIVE, ткань очень отвратительная, тонкая, на один раз. также проблемы с воротником.
POSITIVE, очень быстрая доставка и очень хорошее качество
POSITIVE, я тебя люблююю!
POSITIVE, посылка до тверской обл. шла чуть меньше месяца, доставка осуществлялась курьерской службой cdek, курьер доставил ее до двери. продавец общительный, отвечал на нужные для меня вопросы. теперь о самой куртке. размер м идет на рост 160 см (русс.). цвет заказала светло - серый, им я осталась довольна.мои параметры : ог 88см, от 67см; об 95см; рост 158см. курточка сшита качественно, швы ровные, нитки не торчат, змейки функционируют, выглядит конечно дешево, но за такие деньги за которые ее приобрела, я промолчу. мех конечно искусственный, но им довольна, я ожидала худшего. по фигуре и на мой рост села хорошо мне очень понравилось, единственное, что в груди тесновато с тонкой кофтой, если одеть бюстгальтер с пушапом будет совсем тесновато.так что обладательниц пышной груди такая моделька не пойдет, если только брать большой размер. куртка скорей идет на демисезон, для наших русских морозов она будет тонковата. в целом я довольна, рекомендую. буду заказывать еще.
NEUTRAL, балаклава термоативна therm guard всього 40грн
POSITIVE, доооолго, но очень хорошая покупка!
POSITIVE, пришла в отличном состоянии , но на объём 102 л маловат, уж шипко в обтяжку . доставка очень быстрая ,заказала 07.07 пришла 19.07. ставлю пять звёзд.
POSITIVE, платье пришло очень быстро , за 10 дней в лен. область, но я заказывала м, а продавец отправил s, хотела чтобы сидело более свободно , но и так сойдёт, тем более за такую смешную цену , 11.11 стоило 600 р. , качество хорошее
POSITIVE, м размер оказался великоват
POSITIVE, заказ пришёл быстро. кофта мягкая, по размеру то что надо! на свой s заказывала m что бы по свободнее была.
NEUTRAL, очень короткая. может кому-то и нормально, а для нет нет.
NEUTRAL, блин, я не ожидала, что она окажется такой огромной! рукава широченные! ощущение, что для парня сшито. так-то толстовка не плохая. доставка 2 недели до нижегородской обл.
NEGATIVE, сам по себе товар не плохой, но пришел с браком, было пятно и размер пришел s, пришлось открывать спор,вернули деньги
POSITIVE, пряжа тоньше чем у других расцветок
NEUTRAL, в моей жизни давно не случалось ничего примечательного. сплошные повторы изо дня в день. вплоть до мелочей. адская трель будильника, который так и подмывает выбросить с балкона. эльчин сафарли
NEUTRAL, ткань ужасная ,даже за эту цену ,просвечивает и плюс сшито криво.
POSITIVE, хорошие лосины,на 44 подходят,не блестят! единственное, эти вставки по бокам более тонкие и жирок из них вылазит)))
NEGATIVE, не советую заказывать. по фото и так понятны все минусы.
NEUTRAL, швы почти ровные, запаха неприятного нет. но только на маленькую грудь.
NEGATIVE, блин на тренировке всего 3 человека было, ( плохо как то.
NEGATIVE, ковта отвратительного качесва, просвечивает, ужасно маломерит, цвет застираной тряпки даже никому не перепродашь. продавец наглый за свои действия овечать не желает. заказывала два изделия одно в виде половой тряпки, а второе вообще прислал не то что заказывала. ещё и деньги не возвращает. поищите другого продавца этот мошенник.
NEGATIVE, ужас еще в начале лета заказала так ни денег ни платья нет продавец только обещает врет постоянно что через пару дней придет пожалейте свои деньги сходите в магазин
POSITIVE, длинная. заказала две шапки, обе длинные
NEUTRAL, сопочкиной валентине ( алихнович)
NEUTRAL, материал не очень .голимая синтетика .
POSITIVE, thank you very much. the product came quickly, i have not checked it yet ! good seller!
POSITIVE, это самый лучший ремикс, который я услышал за это лето)))
NEGATIVE, описание размера не соответствует, размер м на ребёнка , а не на взрослого человека !
NEGATIVE, товар я не получила жаль но продавец в этом не виноват что товар не дошел.продавец умничка всегда был на связи и вернул деньги без проблем.
POSITIVE, продавец очень ответственный,я попросила с капюшоном он отправил как надо и почти сразу,ношу рос.размер 46-48,размер подошёл,курточка понравилась,до -10 самое то думаю носить.петер молодец!
POSITIVE, платье подошло по размеру. посылка шла меньше месяца.
POSITIVE, быстрая доставка. ткань синтетика, но мягкая, приятная. короче, чем я ожидала, но за такие деньги вообще огонь)))
NEGATIVE, не качественный и не обработанный материал.который разлазиется. можно подвести итог,что вещь долго не прослужит и после первой-второй стирки все разлезится и обвалиться.
NEUTRAL, товар за 90 дней так и не пришел, продавец вывертывал мозги еще 10 дней пока шел спор
POSITIVE, хорошие лосины, дошли быстро
POSITIVE, легинсы пришли быстро. отслеживались от продавца и до самого дома (первая такая посылка с али). материал приятный, рисунок чёткий и читаемый. жду не дождусь, когда смогу пойти в зал) спасибо! буду заказывать еще!
NEGATIVE, длина размера l не 97 см, а всего 91. взяла эти только потому, что была заявлена такая длина
NEGATIVE, товар не соответствовал размерной сетке,на 3 размера меньше.использовать товар по назначению не возможно.деньги не вернули.безобразие!
NEGATIVE, заказ идёт с 8 мая по 1 августа. срок защиты истёк, продавец молчит, товар не доставлен. (на границе рф)
NEUTRAL, пришло за 3 недели, но это единственный плюс, к сожалению. я брала l, но на моё m - мало. рубашка короче, чем на картинке: попу не закрывает, весит мешком. расстроена :с
NEUTRAL, меня нет и я есть.парадокс
NEUTRAL, сегодня умрёшь, завтра скажут - поэт!. (с) чайф
NEUTRAL, продавец хороший, но шуба так сказать не очень. мех облез
NEUTRAL, не очень платье , тонкое , синтетика.большое хотя закахывала 48 lx пришол прям 50
NEUTRAL, очень долго шел заказ , почти три месяца:-(
POSITIVE, хорошие лосины. тонкие, думала будут плотнее. ткань не экокожа, но приятная к телу. продавец отправил подарок, приятно
NEGATIVE, я заказывала чёрный , пришёл зелёный
NEUTRAL, синтетика, хоть и приятная на ощупь, есть запах. трусики оочень маленькие, резинка почти не тянется, шнурок не затягивается. пока надевала, лопались прямо на мне и трещали. шла недели три
NEUTRAL, моё брюшко, после работы доделаю! ))) п.с. пришел, доделал и тут же выложил! ))))
NEUTRAL, ткань очень тонкая и воротник на плечах вообще не держится
POSITIVE, спасибо за базовое платье , хорошее , по размеру взяла xs, s была бы большая , не люблю когда болтается , а сидит по фигуре. а доставка запоздала , но это вина курьера , долго везли , откладывая доставку.
NEGATIVE, товар совершенно не соответствует описанию. продавец указывает в составе хлопок, на деле это голимая дешевая синтетика. на фото продавца изделие из матового трикотажа облигает фигуру, на горловине широкая полоса. на деле дешевый глянцевый тоненький материал, который сильно просвечивает, полоса на горловине узенькая, на фигуре сидит, как мешок. проймы рукавов пошиты плохо, ткань топорщится, на горловине ткань сжата в сборку, плохо просто очень шов, в результате чего ткань с изнаночной стороны вылезает на лицевую. в характеристиках товара продавец указывает массу изделия 0,217 кг, но на деле масса составляет 0,16 кг, что подтверждается данными, указанными на почтовой упаковке. этикетка производителя отсутствует, поэтому нельзя установить подлинность изделия указанного в характеристиках производителя. такого ширпотреба я давно не видела. однозначно носить не буду.
NEGATIVE, апрель, ты совсем там ахуел или как?!
NEGATIVE, заказ не отслеживался,продавец писал что загорелась кабина самолета и товар сгорел, потом потерялся.и только после того как открыла спор и попросила вернуть мне деньги за товар и доставку,сразу же товар отправили мне.куртка хорошая и приятная ткань не на зиму а на осень и до -10 с тёплым свитером, есть погрешности плохо прошита и местами куски ткани и нитки торчат но этот ерунда.нужно брать чуть больше на размер два чем носите этот вопрос согласовывать нужно с продавцом.я ставлю одну звезду за отношение продавца к покупателю.
POSITIVE, хорошая рубашка, цвет белоснежный, что очень радует. приятная на ощупь, вышивка качественная.
NEUTRAL, самая красивая девушка будет внесена в красную книгу, то есть в мой паспорт
NEUTRAL, жутко лезут волосы,все вокруг в этих волосах от кофты
NEUTRAL, кофта пришла конечно быстро. но качество просто никакое. под куртку эту кофту не оденешь там хвост мешает. ещё пришла с какими-то катушками, и она линяет сыпится. подала на спор али вернул часть денег
POSITIVE, отличная куртка, хорошего качества, швы ровные, карманы на молнии легкая, тонкая, внутри пух, немного лезет правда, покупала дочке размер совпадает брали s. шла месяц. продавца рекомендую!
POSITIVE, это просто чудо-пес! меня уже и покусали, и поцеловали! бульвар на ульянова
NEUTRAL, долго отправлялась, долго шла
NEUTRAL, футболка то, конечно норм. но надпись нанесена криво facepalm. не стоит своих денег (
POSITIVE, ставлю 4 звезды-низ немного просвечивает(а так в целом неплохое платице.пришло за 2.5 недели в тулу,трек отслеживается
POSITIVE, платье доехало до вологды очень быстро ,отслеживалось.мне на об.груди 90 s норм но длинновато на 154 см.подарю сестре.для беременных идеально.
POSITIVE, завтра мой др! приходите все, кто считает меня хорошим другом! рад буду всем! (хорошие друзья знают, где я живу, поэтому лишних людей не будет)
POSITIVE, на 42-44 брала xl, очень маломерит. но мне подошла, поэтому берите на 2 размера больше. качество бесподобное, очень мягкая и теплая кофта. шла месяц, трэк отслеживался. всем советую
POSITIVE, все супер! спасибо продавцу, он лучший! товар пришел быстро, 2 недели. качество хорошее. ткань приятная. сидит хорошо. очень довольны) продавец положил милую резинку) всем рекомендую этого хорошего продавца!
POSITIVE, отличные лосины!мягкие ,приятные!быстрая доставка)спасибо продавцу))))буду заказывать ещё )
POSITIVE, юбка класс ! очень хорошее качество!
POSITIVE, замечательный комплект, уже такой второй, только в другом цвете. очень удобная модель, и невероятно красивая и эффектная. материал тоже приятный
NEUTRAL, мой заезд на strava (135,0 км):
POSITIVE, онотоле, ты великолепна )))))))
POSITIVE, в целом шорты неплохие, взяла размер м и поняла,что можно было взять меньше с, на от64,об94,рост 158. доставка быстрая,был небольшой запах.
POSITIVE, брюки как на картинке. к вельвету все липнет, но этого и стоило ожидать. я заказывала размер м, резинка тугая на поясе, поэтому натягиваются туго. если брать размером больше, то в ногах будет широко. а так за 1000 брючки приличные. вельвет качественный.
POSITIVE, по розмеру, не пахнет, качество соответствует цене. спасибо за быструю доставку.
NEGATIVE, очень маленькие пришли, на 8 летнего ребенка, хотя я заказывала м-ку и обычно такой размер и ношу, а тут. обидно
NEUTRAL, витя! способ есть!
NEUTRAL, не довольна размер 3хl оказался мне мал,хотя ношу только его.изделие маломерное.коту под хвост деньги или продам ,или наконец то похудею!
NEGATIVE, заказывала на пару размеров больше,чтобы кофта сидела очень свободно,то что пришло оказалось мало
NEUTRAL, вот как было на самом деле) этот момент, когда он у тебя в руках!)))
NEGATIVE, мой дом в дали, мой город меня вспомнит, мой ненасытный враг вблизи, он меня запомнит. .
NEGATIVE, заказ так и не пришел,время истекло и спорт открыть нельзя. ждала очки больше друзей месцев
NEGATIVE, это ужас! никому не советую покупать. одежда воняет чем то просто невыносимым. мы уже и постирали и в чистку сдали. ничего не действует! я очень огорчена!
NEUTRAL, штаны мне не понравились. сильно собираются. носить не буду
NEGATIVE, к сожалению товар так и не получила. нет слов
NEUTRAL, качество швов оставляет желать лучшего, на разовое использование пойдёт, цена соответствует качеству.
NEGATIVE, зашили очень плохо,нитки торчат,низу с права пуста.как можно после этого через али что то покупать.я же роди платил за хорошую.вы не виноваты это мы дураки у вас покупаем.
POSITIVE, прикольная , но очень тонкая!
NEGATIVE, пришел другой размер
POSITIVE, кофта не плохая , но размер странный. я ношу 42 , взяла s , большая , рукава длинные хотя у меня рост 172 .
POSITIVE, пришли очень быстро.за 2 недели почти.качество нормальное.на 46 р-р прям впритык и коротковаты на рост 170 чуть выше косточки.с ботинками нормально -они как раз до штанов по высоте.жалко что их нет на размер больше.надеюсь что подрастянутся хоть чуть чуть.
NEGATIVE, заказ был оплачен в двух экземплярах, а доставлен в одном
NEGATIVE, заказ шел около 3 месяцев. сама юбка не плохая
NEGATIVE, seller not ship
POSITIVE, пижамка просто супер! на рост 168 и фигуру) взяли размер l, подошла идеально! дочь довольна! теперь у нас по дому ходит плюшевый леопардик))) хорошо отслеживался. пришел в срок. рекомендую!
POSITIVE, заказ пришёл за 3 недели, все соответствует описанию. цвет белый- белый, приятный к телу . взяла 4хл на свой 50, свободен ко., можно и меньше, но это кто как любит. под длинную рубашку на лето хорошо, только лета нет,
POSITIVE, ночнушка очень красивая. постороннего запаха нет. нитки не торчат. на российский размер 48-50 взяла xl - все хорошо подошло. доставка до петербурга 17 дней.
NEGATIVE, шло очень долго,качество безобразное,везде нитки торчат,посторонний запах присуствует
POSITIVE, на размер 44 и рост 180 очень свободный! подошёл маме на 48-50р-р. перезакажу на м
POSITIVE, в машине услышал понравилась)
POSITIVE, доставка за месяц, отличные гольфы, ставлю 5.
NEGATIVE, продавца не рекомендую. товар прислал на много больше размер чем заказывала. очень большого размера. грубо говоря танковые чехлы. в возврате денег отказывает. в итоге ни денег ни вещи которую можно одеть.
NEUTRAL, качество пальто неплохое, но описание к нему отвратительное, по нему пальто должно было мне подойти хорошо, но почему то оно прям мало, теперь прийдется продавать, нсли получиться
NEGATIVE, размеры не совпадают пишут 50 а он на 3 размера меньше
NEGATIVE, не срответствует!еще и с дыркой!ужас какой-то просто!
NEUTRAL, на мой размер s, их s большой оказался. сидит не так плотно.
NEUTRAL, если после расставания парень тебя ненавидит и поливает грязью,знай: ты его сломала.(с)
POSITIVE, быть добру !
NEUTRAL, мои политические взгляды. пройти тест, получить подробную информацию и узнать политическое сходство со мной можно в приложении "политические взгляды":
NEUTRAL, для ознакомления и текст
POSITIVE, хорошая удлиненная футболка. 2 xl на 95-75-105 подошел нормально.
NEUTRAL, у кошки приступ нежности, приступ отчаянья и одиночества. она не знает ни моего имени, ни моего отчества, но требует рук моих, моего шёпота. кричит, надрывая кошачьи лёгкие. кто сказал, что в пустынях пусто? в пустынях просто не многолюдно. а в моих ногах ей почему-то уютно, она прижимается к ним своей мордой рассеянно как-то и плачет. господи, неужели и кошки плачут? а я молча разгадываю сканворды. послушай, мне тоже. но я же молча.
POSITIVE, по качеству плотная, на рост 159 подошёл нормально.
NEGATIVE, я тебя когда-нибудь обижала, мразь?
NEGATIVE, пиджак из дешёвой тонкой ткани, сшит непонятно, явно не на высокий рост, открыла спор на возврат половины стоимости, вернули очень быстро, ибо он однозначно не стоит таких денег! к покупке не рекомендую.
POSITIVE, заказала м, на свой 44, рост 168, талия оказалась завышена, думаю оно на рост 162-164 , но что нибудь придумаю! это не критично! платьем довольна! за эти деньги очень достойно! 11 ноября заказала - 2 декабря пришло! в омскую область! спасибо продавцу!
POSITIVE, платье классное,как раз на начало осени.на 48-50 2xl.чуть длинный рукав.
NEGATIVE, платье пришло быстро,это единственный плюс. и ни как не 46 размера максимум s .
NEUTRAL, товар не соответствует картинке по цвету. заказывала леггинсы рубинового цвета, пришли тёмно-бордовые. это сильно разочаровало. в остальном минусов нет.
NEGATIVE, платье мне не понравилось. на фотографиях цвет выглядит насыщенным, а в живую складывается ощущение, что ткань застиранная( пошив не аккуратный. проймы не понятные. и главное с маленьким ростом 160 выглядит не лепо. носить скорее всего не буду, деньги жалко((
POSITIVE, блузка очень красивая, качественная. по размеру подошла
NEUTRAL, ты почему не на учьобе.
POSITIVE, доставка 1,5 месяца
NEUTRAL, повторюсь, статус . помни всегда что я тебе сегодня говорила
POSITIVE, очень хорошая шапка,качество отличное для такой смешной цены,доставка быстрая,цвет как и на фото,спасибо буду заказввать еще.
NEUTRAL, качество хорошее, описание товаров оставляет желать лучшего
POSITIVE, на ог 96 под грудью 80 заказанный 80а подошло. пришло быстро. спасибо
POSITIVE, из тая с любовью! съела на одном дыхании)) спасибо милым и заботливым olyavaskova и igorneputin фруктымрукты друзьязаботушки тайланд
NEGATIVE, к моему сожалению колготы так и не пришли, но деньги вернули
NEUTRAL, маечка коротковата на рост 173,ткань синтетика,но за такую цену пойдет
NEUTRAL, новая песня,написанная на стихи украинской поэтессы соломии галицкой,в песне затрагивается очень серьёзная тема.слушаем,оцениваем!
NEGATIVE, статус ппц (
POSITIVE, отличные брюки! качество очень хорошее.
POSITIVE, халат шёл долго,на постоянное хождение не пойдёт,кожа не дышит ,магнитится к телу ,но так одеть порадовать мужа годно ))
NEGATIVE, я товар не получила!
NEUTRAL, в описании был указан состав хлопок , а на деле-полиэстер.
NEUTRAL, заказываю 3 раз. на этот раз все равное и полное не соответствие размера.(
POSITIVE, очень красивое боди великолепного винного цвета! качество превзошло все мои ожидания. красивая шелковистая ткань, явно с хорошим содержанием хлопка, двухслойная, плотная, красиво облегает, очень приятно к телу. резинки совершенно в цвет ткани. сшито очень качественно. отправка самая быстрая, уже на следующий день заказ летел ко мне. общение с продавцом (написала поблагодарить за быстро оформление заказа) доставило удовольствие. посылка дошла до смоленска за 2 недели, курьер привёз прямо домой, предварительно позвонив. при стирке, конечно, полиняло, но, как положено для первой стирки таких вещей, после полоскания в холодной воде с уксусом вода абсолютно чистая. немного ошиблась с размером - заказала м, но это на рост 170 см, при моих 159 см пришлось укоротить пару резинок, но совсем незаметно. закажу обязательно такое же чёрное боди, но на размер меньше. очень рекомендую, девочки, и продавца, и товар - красивая вещь!)))
POSITIVE, думала будет свободнее.
POSITIVE, товар отличный, продавец общительный , сдек молодцы ,доставили к дому. всем спасибо. товар шёл месяц до ижевска это нормально. на 48-50 взяла на осень xxl на зиму буду брать xxxl. качество отличное - рекомендую этого продавца и доставку сдек. спасибо !
NEUTRAL, товар шел долго и не отслеживался, качеством довольна(ткань чудесная, принт как на картинке, сел деально),но огромное но свитер пришел с дыркой и торчащими отовсюду нитками, я боюсь их отрезать вдруг по швам пойдет
NEUTRAL, добавлю в союз!
NEGATIVE, товар так и не пришел.продовец просил закрыть спор.я отказалась и он сразу вернул деньги
POSITIVE, размер взяла xxxl на 48-50. подошло идеально.
NEUTRAL, красивые.но очень тугая резинка,носить невозможно,хотя размер мой.и недостатки все видны(если конечно вы не спортсменка и у вас подсушенное тело).не понравилосись
NEGATIVE, заказ шёл чуть меньше месяца . приятное на ощупь , немного торчат нитки , но не страшно . размер мал, в груди очень маленький , хотя брала максимальный размер.
NEGATIVE, продавец обманщик, вместо кофты прислал благодарственное письмо и амулет из красных ниток. не заказывайте у этого продавца !
NEUTRAL, размер не соответствует.в лодыжках узкие очень,снимать трудно,хотя лодыжки у меня худые,а вот в бедрах широкие.у меня рост 162,и мне немного коротковаты.разочарована.а качество вроде норм.
NEGATIVE, пошиты хорошо, но ткань некудышная. покрывается вся затяжками. носить только дома.
NEGATIVE, товар не доставлен, спор открыть не успела, прошу вернуть деньги
POSITIVE, заказывала две пары, черные. немного красятся, но после 3-4 стирки краски уже не заметила. довольно удобные) и пришли быстро.
NEUTRAL, очень короткое платье)
NEUTRAL, нет застежки внизу, а молния сзади короткая, чтобы через ноги надеть и не порвать
NEGATIVE, товар не пришел ( открыла спор. по решению алиэкспресс вернули деньги
NEUTRAL, рукава как раз, а сама длинна кофты короткая
POSITIVE, в полном восторге! спасибо продавцу доставка мега быстрая.10 дней!
NEUTRAL, быстрая доставка, нормас
NEGATIVE, товар так и не пришел. все сроки вышли, ждала 2 месяца. открыла спор и выиграла. продавец отпирался и не хотел возвращать деньги, поэтому пришлось открыть спор и привлечь администрацию к разрешению данного вопроса. после этого вернули деньги. продавца не рекомендую! очень жаль, что из за своей недобросовестности, он потеряет доверие своих покупателей.
POSITIVE, не много, ни мало, но лишь одна из них заставляла меня думать о себе, когда я засыпаю; брала меня за руку - "зай, попробуй всё заново. я верю у тебя талант и всё делаешь правильно". я знаю, счастье в той, с которой я хочу проснуться утром. и мне уже давно стало интересно жутко: сын или дочка будут у меня, гадать не стану, мне просто кажется, что я знаю, как зовут их маму.
NEUTRAL, заказала голубой цвет, не понравился, а ткань приятная
NEGATIVE, вообще непонятно на кого сшита, короткая и рукава короткие , хотя взяла на 2 размера больше . один плюс-быстро отправил
NEUTRAL, костюм оказался очень маломеркой! заказывали xl оказался s - хотя на ярлыках пришиты бирки xl ! очень недоволен ! хорошо что есть кому подарить! так как возврат денег не требую - костюм уже нашёл своего обладателя! поставил все трояки !
POSITIVE, трикотаж мягкий и эластичный. xxxl на 50-й сели замечательно.
NEGATIVE, товар не пришел, трек не отслеживался. просила продавца узнать, почему, но он говорил "все ок", как обычно они это говорят. открыла спор, деньги вернули
NEGATIVE, знаете я снова сижу и панимаю што любовь ето боль тебя снова обманывают им всёравно но страдаете вы и как приятно панимать што ты отличаешся от них я теперь буду следить за их словами а хто мне говорил люблю проста врал.
NEGATIVE, хватит мне нервы трепать. определись. пошли меня нахуй и радуйся жизни, или же пошли нахуй всех остальных и порадуй меня.
NEGATIVE, я только получил права, а уже думаю где их проебу ;(
POSITIVE, отлично. размер совпадает. доставка 2недели
NEGATIVE, так и не пришел заказ. и деньги не вернули((( очень жаль
NEUTRAL, заказывала м с трудом налезли пришли грязные но отстирались
POSITIVE, не-прошло, деньги вернули
NEUTRAL, товар не пришёл деньги вернули правда. продавец общался.
NEGATIVE, руки ужасно шиты ,цвет совсем другой и с сзади тоже (((
NEUTRAL, размер l на 48-50. мне оказался велик
NEUTRAL, ждала очень долго. а потом позвонила в транспортную компанию,и оказалась что у них с ними долг,пришлось еще ждать пока они оплатят. короче только из за невнимательности продавца 3. жилетка за 2000 тыс. норм. правда она светлее чем хотелось, но мне понравилось заказала 07.07 пришла 12.08.
NEGATIVE, самый плохой продавец на этом сайте за первый заказ деньги не вернуть так как паверила и отменила спор а сейчас не могу открыть,хоть за второй заказ вернули.в общем не покупайте у этого продавца он лапшу на уши вешает
POSITIVE, очень приятные носки, толстенькие, хорошо тянутся, на мой 39-40 русский подошли отлично) только красный не такой яркий, как на фото, в реальности.
POSITIVE, симпатяга! правда электризуется жуть как, но синтетика же)) на талию 70 норм. заказ быстро пришел. заказала 16.12.17, пришло 08.01.18.
POSITIVE, хорошего качества, только хотела серые и черные, но по своей же невнимательности , заказала вторые цвета кофе((( продавец доставил раньше сроков
POSITIVE, вовка,удачи те! ни пуха ни пера чтоб на "5" сдал
NEUTRAL, ужасная куртка я бы и даром такую не одела !
NEGATIVE, товар не соответствует описанию матерьял синтетика. а написано хлопок
NEUTRAL, неплохой свитер, но короче, чем на фотографии и цвет более блеклый. если большая грудь выглядит громозско.
NEUTRAL, всё трусы разного размера. открыла спор на частичный возврат - продавец даже не отреагировал. одни трусы были грязные. материал - приятный. спасибо алиэкспресс - удовлетворил спор на половину стоимости.
POSITIVE, платье супер очень нравится к телу приятное советую
POSITIVE, спасибо продавцу за отличный товар! спасибо покупателям за отзывы. шорты замечательные! на рост 172, об 115, от 95 размер 4хl подошел (по-моему) идеально. выше колен на 8 см, посадка высокая (когда, сажусь- сзади все прилично). ткань тонкая джинса, стрейчевая, снизу в "ляхи" не впиваются , сверху "бока" не висят. сидят по фигуре. так как пояс на резинке "животик" не утягивают. потертости "под дырки" небольшие- не расползутся.
POSITIVE, 66 все экзамены на отлично сдала ,наконец-то это сессия закончилась.урааааа золотаясессия
NEUTRAL, товар не пришёл'
NEUTRAL, не соответствует размеру, мало
NEGATIVE, маломерки, синтетика, выглядит дешево
NEUTRAL, товар не получила, вроде деньги вернут написали
NEGATIVE, рукава очень узкие, сшито не аккуратно плащ пришел грязный.
POSITIVE, по размеру 3хл на 52 р русский и грудь 90в очень хорошо.
NEUTRAL, как бы мы не разукрашивали внутренние миры, люди всегда выбирали друг друга по внешности.
NEUTRAL, внешне качество хорошее, без запаха. силикон сначала приклеивается к груди хорошо и держит не плохо. через 10 минут начинают отходить края сверху и с боков, через полчаса форму груди уже не держит, сползает. с платьем в обтяжку носить можно думаю, а так придется поправлять постоянно. заказ пришел за 3 недели в уфу.
NEUTRAL, очень маленькие, необходимо брать на размера 2 больше
NEGATIVE, заказали самый большой размер- xl.продавец прислал скорее всего размер l. кардиган очень маленький по размеру. недовольны заказом.
POSITIVE, заказ пришёл быстро. хорошее качество. размер совпал. продавец положил в подарок маленький браслетик, что очень порадовало. советую
NEGATIVE, товар так и не пришёл! ни извещения,ни звонка с почты не было!
POSITIVE, пришел заказ за месяц. по качеству полная синтетика.внутри тепленький с небольшим начесиком. швы прошиты ровно, нитки ни где ни торчат. пушистые шарики пришли отдельно упакованы. цвета шариков картинке не соответствуют. вместо коричневого,белого и желтого. пришли нежно розовый, ярко розовый и голубой. когда достала из пакетика они распушились. на размер 44 , m подошло отлично.
POSITIVE, заказывала второй раз. трусики просто супер!
NEUTRAL, флэшмобовцы! завтра встречаемся в 12.00 внутри м.парк победы на второй платформе в тупике(второй конец зала напротив экскалатора) мой тел. 89261206418
NEUTRAL, какая разница что говорят у тебя за спиной, если ни кто не смеет сказать в лицо.
NEUTRAL, у меня уверенный 46, рубашка оказалась мала
POSITIVE, когда любишь, на все минусы наплевать. для тебя их просто нет. можно прощать сколько угодно. можно закрыть глаза на гребанный характер или вредные привычки. можно дать миллион шансов. можно всегда ждать человека даже после того, как он бросил тебя. ведь любишь все-таки.
NEUTRAL, заказа 11.11. ничего не пришло. деньги вернули через спор
NEUTRAL, платье из жесткой синтетики, ож хрустит все. короче чем на картинке.
NEGATIVE, товар получен, качество материала нормальное, но размер штанов на слона а кофта на муравья, вобщем полная херня
NEUTRAL, покрой хороший, но качество материала очень плохое. доставка быстрая.
NEGATIVE, он тот,про кого я некогда несмагу сказать ''бивший''.
NEGATIVE, не заказывайте. продавец экономит на доставке трек с самого начала не отслеживался. прождал месяц и не пришло. открыл спор продавец уперался до последнего типо подожди еще 15 дней. аднимистрация али вмещалась и приняла мою сторону. жена осталась без шорт.
NEUTRAL, качество очень низкое , после пары дней носки появились каташки
POSITIVE, the colors of the scarves are slightly different, but they do not spoil the scarves (and some even win). very fast delivery to moscow. i'm very satisfied.
NEGATIVE, они огромный, на мою талию 70см как парашют, отдала подруге 46 размера, у неё талия 85!
POSITIVE, более подробно вы можете узнать в моем блоге на itao
NEUTRAL, почитала отзывы, посмотрела размерную табличку и заказала м. шорты висят на мне. описание товара точное. возможно буду заказывать меньшего размера у этого же продавца
NEUTRAL, расход на bmw! её всё равно люблю больше!))
POSITIVE, спасибо большое продавцу за быструю отправку заказа.по размеру.
POSITIVE, блузка пришла в идеальном состоянии. размер соответствует таблице. нареканий нет.
POSITIVE, посылка пришла в рязань за месяц, куртка осенняя, в некоторых местах торчат нитки, но это не критично, можно обрезать. в целом неплохая куртка
NEUTRAL, ужасно, рукава длинные на 10-15 см. как это носить?
POSITIVE, качество хорошее,все как в описании,отлично подошла по длине и по талии,шортики сшиты тоже хорошо,ниток нигде нет. в подарок дали резинкубраслет,все понравилось :)
NEGATIVE, неплохая шубка. мои размеры 90-70-100, продавец посоветовал l, по бёдрам впритык из-за этого смотрится не очень хорошо и даже коротко, точно не так как на фото, не хватает ещё несколько сантиметров в ширину, в длину тоже. доставка в москву без двух недель два месяца.
NEGATIVE, ужасная кофта, несуразная, написано , что длина 72 см., а она 60 см! кошмап
NEUTRAL, товар шёл около 3х недель, в принципе все хорошо, но резинка на талии очень слабая, штанины одна уже другая шире( но не много) и что больше всего не понравилось штанины разной длинны!
NEUTRAL, православие по македонски
POSITIVE, все подошло , ткань отличная, очень приятная. тянется. рекомендую.
NEGATIVE, не получила, сумму вернули, после спора
NEUTRAL, заказ так и не дошёл. но деньги вернули
NEGATIVE, доставка 23 дня. качество нормальное,но не соответствует указанному. размер брала,ориентируясь по таблице и по отзывам. когда пришёл товар,я ужаснулась тому,что моя майка была похожа на "майки" качков,у которых грудь видна в общем,херня
NEGATIVE, кашмарная вещь, даже одевать то не стану! не зря тут женщины отзывы плохие оставляли!
NEGATIVE, hello! dissatisfied: the size is very small, but on the right leg is not sewn seam
POSITIVE, рубашка клёвая)материал плотный,сшито хорошо)
NEUTRAL, м мало, грудь не держит
POSITIVE, платье пришло. хороший товар. продавцу 5 звёзд.
POSITIVE, синтетика. сшит очень хорошо. на 865787 размер подошёл, но можно было брать и xs, для тех кто любит в обтяжку. понравился, цвет более насыщен чем на фото.
NEGATIVE, продавец обманщик, товар не пришел, деньги не вернул, не покупацте у него.
NEGATIVE, не соответствует описанию
NEGATIVE, очень неприятная к телу ткань,страшно электрилизуется.на размер l и рост 170 халат огромный,висит как мешок.
NEUTRAL, ужасно полнит. я со своим 46 размером выгляжу в нем на 52 размер. мне даже не хочется эти фото показывать. качество точно не такое как на модели. свитер как- будто бабушки с рынка вязали - вязка крупнее и точно другое качество. в общем я не рекомендую. буду думать кому бы теперь его отдать.
NEGATIVE, ничегошечки не пришло :) хотя, судя по трекингу, в пашке потерялся топ
NEUTRAL, запись в питере до 18 февраля, включительно. далее с 26 февраля.
NEGATIVE, товар не пришел. деньги вернули
NEGATIVE, внутри джемпера совсем не обработаны края!
POSITIVE, размер м где то на 48.качество за жти деньги не плохое.
POSITIVE, дочке подошли идеально, м на рост около 150, талия ок.66 см, бедра 80 с чем-то.
NEUTRAL, помнишь я те рассказывал)))
POSITIVE, толстовка супер. полностью совпадает с описанием. пришла за 13 дней в липецк. я в восторге.
NEGATIVE, ооо, быстро время летит:(
POSITIVE, от 71 об 93 заказала 28 размер(талия вроде норм, не жмет, но при носке наверняка растянется, а в бедрах джинсы довольно свободны). можно было брать и 27. ткань плотная и мягкая, совсем чуть-чуть тянется. по длине хороший запас, мне с ростом 164, конечно, придется подшивать. очень быстрая доставка. продавец отличный.
NEUTRAL, остановили все метро. в связи подозрением на теракт. перепост.
POSITIVE, отлично, все подошло, качество хорошее, очень приятное на ощупь
NEGATIVE, пришёл не тот цвет. заказывали чёрную, а пришла розовая(((
NEGATIVE, ужасно сшито платье , не советую ,,как гармошка сшита по бокам в некоторых местах
NEGATIVE, товар так и не пришел с августа, оплачено 4 августа. уже декабрь. продавец просил не открывать спор. подождать еще немного времени. но прошло уже 5 месяцев, товара до сих пор нет. деньги возвращать не хотят. очень жаль.
NEUTRAL, шорты маленькие. всегда заказываю вещи размера м.оказались малы.цвет на картинке салатовый, а прислали желтые.
POSITIVE, спасибо большое за такую классную рубашку,пришла за 16 дней в алтайский край,довольно таки хорошая ткань,на свой рост 173 и вес 55 я заказывала размер l чуток промахнулась,рукова коротковаты я их подвернула, а так меня всё устраивает,спасибо огромное
NEUTRAL, 42-44 размер l,167 рост впритык,логотип сразу оторвала,коленки через полчаса торчали,для дома кое-как пойдут
POSITIVE, платье супер, на лето самое то. сшито аккуратно, доставка 3 недели до пермского края
NEGATIVE, и неожиданно для себя оказалась в полном одиночестве
NEGATIVE, качество оставляет желать лучшего, учитывая что это 2 пижама которую я заказываю тут. первая была отличная а это жуть (((
POSITIVE, досталась на халяву.
NEGATIVE, заказывала l на свой 48. оказалось очень мало. еле надела. очень тонкая. как марля. не советую
NEUTRAL, везде торчат нитки и есть желтое пятно
POSITIVE, хороший,летний кардиган.правда нитки торчат,но обращала,вроде не распускается
NEUTRAL, кардиган пришел быстро, хороший цвет, к телу приятен, но один большой минус: рваный ворот. заказом не довольна.
NEGATIVE, сделала заказ,нечаянно нажала на подтвердить заказ. после открыла спор что бы деньги вернули,но нет не товара не денег. продавцу написала,если отправит товар не прошу денег, но он не собирается отправлять мне товар и возвращать деньги. так что совести видимо нет у продавца. не рекомендую.
POSITIVE, очень крутые! для дома в самый раз. в принципе и для зала тоже. удобные, да и для роста до 185см точно подойдут. мне пришли с небольшой затяжкой, которая расползлась(( закажу ещё!
NEUTRAL, поставлю 3 ,так как выглядит как поношенная
NEGATIVE, на фото платье куда привлекательнее,чем в реальности. заказала в синем цвете р-р s. на мой рост 164см само платье едва прикрывает попу, а кружево только до середины бедра. на платье нет ни одной выточки, из-за чего оно собирается "гармошкой". ворот "зажёван" в одном месте, торчат нитки.кружево тонкое и не красивое. ткань красится! пока разворачивала и надевала, руки стали синими. не советую покупать. конечно деньги не великие заплатила,но всё равно не приятно, ожидала лучшего качества. что теперь с ним делать не знаю, если только выбросить.
NEGATIVE, иногда так хочется сдаться.
NEGATIVE, платье абсолютно другое! ткань совершенно не та! спереди внизу разрез, длина не соответствует. заказывала платье заранее к новому году, а получила только 4 января.
NEGATIVE, качество не очень, крепление поломано! не советую!
NEUTRAL, без косяков долго шли нормальные
NEUTRAL, уже в пятницу успела уехать?
NEUTRAL, материал красится ! все белье постельное стало чёрным!
NEGATIVE, не заказывайте ждала 3 месяца продовец кормил завтраками пока не закончилась защита а потом все не денег не товара
POSITIVE, это моя вторая жилетка у этого продавца. все как всегда отлично, заказ шёл месяц с доставкой домой. первую железку так и не одевала, так как пока пришёл сезон сильно похудела, и размером l стал сильно велик. в этот раз заказала s на свой страх и риск, так как с кожанкой обхват груди у меня был ровно 88 см, как указывает продавец в размерной сетке. жилетка села как влитая! я ношу размер 42. единственное через неделю отлетел один крючок, но пришить его обратно не проблема. жилетка немного линяет, но я ношу с курткой или кожанкой, на ней не видно.
POSITIVE, толстовка пришла в красноярск за две недели.большое спасибо.получила в подарок резиночки для волос.на рост 170 подошла идеально.рекомендую этого продавца!
POSITIVE, хорошие носки,не просвечивают
NEUTRAL, куртка в целом хорошая за эти деньги,цвет красивый,шуршит правда внутри вся,на морозе еще не проверяла,мех приличный,даже очень ничего.но на ней было два пятна больших,такое ощущение,как будто выгорели,а ещё очень мятая.за пятна открыла спор,небольшую сумму вернули,спасибо али!продавец все время отговаривал от возврата,не ведитесь.в общем и целом скажу так,этих денег куртка стоит,в магазине точно такая же не меньше 4-5тыс будет стоить.я в общем то довольна,только эти пятна расстроили.доставка компанией cdek,гораздо больше мне нравится обычная почта китая.если бы не пятна на куртке и не отговоры продавца от компенсации,то куртке поставила бы 5!
POSITIVE, хорошее качество ткани. плотная джинса стрейч. 28 заказала на 93 см бедра как раз, слетоют при носке. но и меньше 27 норм бы было-хорошо тянутся. доставка около месяца. даже на средний рост- очень короткие((не люблю такие распустила низ.
NEUTRAL, приехал быстро, в спб за 2 недели. упаковка недостаточная - только перевозочный целофановый серый конверт и целофановые пакеты леггинсов, порез в дороге не выдержат. леггинсы хорошие, сшито качественно, материал также на высоте. на талию 68 и обхват бедер 78 чуть велики, тянутся хорошо.
POSITIVE, впринципе, блузка нормальная, немного дешевовато смотрятся кружево при ближайшем рассмотрении , но издалека не видно и смотрятся очень даже ничего! за что сняла одну звезду?! а то что на рукаве немного кружево порвано, но совсем чуть-чуть, подшили и даже не видно!
NEUTRAL, очень тонкая, лямки-резинки, что лично мне неудобно. пижама на месяц
POSITIVE, на обхват бедер 102 см. 32 размер в обтяжку, то что надо. но на рост 167 см. они очень коротки, только под сапоги. в общем-то джинсы неплохие тёплые, но хотелось бы чтобы отстрочка была поярче. товаром довольны, продавцу спасибо.
POSITIVE, отличный товар дошел быстро.качество хорошее приятные к телу. рекомендую продавца и товар.
NEGATIVE, трек не отслеживался.когда начала истекать защита товара, написала продавцу. он несколько раз продливал защиту. решила открыть спор, продавец попросил его закрыть. он повторно отправил заказ,этот трек тоже не отслеживается. заказ не прибыл. (заказывала 3 сентября, повторно отправили 20 декабря) продавец хороший, общительный.
POSITIVE, пришло быстро доставка прямо на работу, выглядит круто, рекомендую
NEGATIVE, платье на худеньких девушек маленького роста (от 154 до 160) ткань синтетическая, пошив для такой цены вполне оправдан. модель оригинальная, но смущает одна деталь-несовпадение с фото
POSITIVE, как на меня немного маломерит. кто любит посвободнее берите на размер больше. а так кофточка выше всяких похвал. мягкая, красивая, соответствует картинке и по цвету и по вязке и по фасону. доставка быстрая.
NEGATIVE, доставка очень долгая и не отслеживается, не шорты, а лохмотья и сшиты неправильно
NEGATIVE, товар не пришол, деньги не вернули. продавец на контакт не идет.
POSITIVE, легинсы супер,пришли очень быстро,продавца рекомендую
NEUTRAL, шло долго- 2 месяца до питера, платье трикотажное, немного короче чем ожидала, брала l, можно было и больше - платье расклешенное от груди, н
NEGATIVE, о боже мой звук паузы тоже из мм7! и звук поднятия золота! ленивые днари, как они достали. денег им не хватило не то, что на графон - на новую библиотеку звуков.
NEGATIVE, отвратительный продавец. деньги не вернул,товара нет!
NEGATIVE, это не джинсовый комбинезон ,а это простое хб,как спецодежда,чтобы лазить под машиной
NEUTRAL, синтетика голимая. брала большой размер с тем умыслом чтобы было длинное, как платье, хочу просто переделать сшито хорошо, но качество ткани просто отвратительное! просвечивает!
NEGATIVE, магазин помещаю в черный список! мало того, что не получила заказ, так еще и столкнулась с мошенничеством магазина. заказ очень долго не отправляли. в последний день обработки заказа пришло сообщение, что заказ отправлен, даже указали трек-номер для отслеживания. трек номер оказался чужим (другая фамилия). связалась с продавцом и мне ответили, что не отправили и надо подождать еще дней 15. получить деньги обратно тоже сразу не получится, т.к. открыть спор на али можно только через 10 дней после отправки заказа или при нарушении срока обработки. не советую магазин!
NEUTRAL, xxxl на 48 российский нормальный , но вот рукава коротки , шея ворот очень сильно давит как на детское горло качество средне это только стирка покажет
NEUTRAL, материал синтетика. на картинке шёлк. сшито нормально. размер подошёл. огорчена самим материалом
NEUTRAL, продаю крутой коньяк ! 45 грн. за литр
NEUTRAL, вещь хорошая но мне немного в длине маловата
POSITIVE, супер шубка, я в восторге, немного велико, но это не страшно , можно петли перешить )))качество супер, продавец тоже, доставка быстрая ,в подарок положил резиночку, спасибо большое
NEUTRAL, выспалась уже:d продолжение у меня
POSITIVE, рассказываю.штаны прикольные.немного большие по росту-подвернула и норм.материал очень тонкий.прям легкий.швы ровные.пуговицы на месте.в общем всем рекомендую.запаха от самих штанов небыло,а вот пакет вонял.заказала по отзывам 42.размер.надо было брать 40.придется носить с ремнем.спасибо продавцу.а да.заказала 3.11.пришли 28.11 отслеживались.хабаровск
POSITIVE, на 48 размер xl подошли идеально. цвет соответствует картинке. у нас такого плана трусы стоят в разы дороже. буду заказывать ещё.
NEUTRAL, длина шортов не соответствует как показано на картинке, они в половину короче. заказали две пижамы одинаковый размер, но одна оказалась немного меньше. заказ пришел быстро, упаковано все хорошо. трек отслеживался на всем пути. материал больше синтетика. запаха нет. цвет соответствует картинке. за небольшие деньги подойдёт продавец на вопросы не ответил.
NEUTRAL, пришёл быстро, качество нормальное, но на груди смотрится не понять как. за 150р не жалко, но обидно
POSITIVE, в такие вечера, как этот, хочется, что бы дома ждал близкий человек с горячим чаем. что бы все проблемы, накопившиеся за день, стерлись одной улыбкой, одним прикосновением. ничто не лечит так, как ощущение необходимости, находиться в чьей- то жизни. это спасает. ради этого живем.
NEUTRAL, приветствую артем! поддержите моё участие в первом этапе конкурса диджеев от компании texaco! для этого вам необходимо проголосовать за dj алексея гладышева на этом сайте: (я второй снизу), там нажмите на "отдать голос". это мне даст возможность попасть во второй этап конкурса! огромное спасибо!
NEUTRAL, кофта хорошая тянется заказываю второй раз первый раз не повезло с качеством но деньги вернули полностью второй раз качество лучше только пуговицы поломаны и с косяками но это не страшно но хотплось бы лучшего сидит хорошо на 46 асе подходит
NEGATIVE, качество не очень хорошее. торчат нитки, кое где не прошито по швам
POSITIVE, заказала на рост 169 и вес 54 м, идеально! советую и ткань хорошая!
NEGATIVE, купальник спустя 60 дней так и не пришёл, заказ делала за 70 дней до отпуска, очень обидно. спор закрыли, деньги пока не вернулись. но по правилам должны вернуть.
NEUTRAL, заказывали 2разных комплекта. к первому нет претензий, а вот этот не соответствует фото. надпись в реален на зеленых маленькая;ананас совсем кроха, да и сами трусы не белые, а цвета старой бумаги-пожелтевшие;рисунок с ананасиками не прорисован черным, на вид рисунок сливается и бледный. конечно все недостатки не критичны, но мы хотим получить за свои деньги, то что заказывали-осадочек остался неприятный.
NEUTRAL, цвет грязно розовый, просвечивает,носить не буду.вид некачаственной,потрепанной вещи.
NEGATIVE, ждали заказ 3 месяца а он так и не пришёл, деньги вернуть отказались(продавец отправил не на тот адрес)
POSITIVE, платье супер! вроде бы простое, но за счёт ткани очень интересное, есть карманы. м на 96-69-96 отлично, немного в талии запасик для комфортной посадки. спасибо!
NEGATIVE, коечното, что случилось в крымске - это кошмар. соседка, чья родня живёт там, рассказывает ужасны подробности. что ж, хочешь, не хочешь, а помочь хоть чем то нужно. люди лишились всего, города по сути нет. коммуникаций тоже. трупы до сих пор плавают. в городе угроза гепатита а в воде столько лихорадок, что африканские тропики нервно завидуют. по сути в её лучше не касаться.надеюсь, из воды ничего не вылезет и не засосёт. раздражает многообразие слухов. вот завтра и разберёмся, что там и как. звоните. если есть знакомые, которые тоже едут, отпишитесь и это, помните меня молодым.
NEGATIVE, не соответствие описанию
POSITIVE, начиталась отзывов, что чашка b маломерит. советуют брать на размер больше. заказала чашку с . мне большая
NEUTRAL, тонкая кофта.не толстовка точно.
POSITIVE, супер быстрая доставка (заказала 21.09-пришел 04.10). трек отслеживался всю дорогу. резиночки супер. цвета яркие. чуть больше и мягче, чем ожидала.но это и лучше, так как заказывала для дочек
NEGATIVE, это не платье а кофта! за такие деньги дорого
NEUTRAL, кто не был на setke, тот филипп киркоров !)))
NEUTRAL, на 84-70-93 размер s велик. придется ушивать сзади лямки и низ выреза. сама ткань не утягивает, подойдёт для йоги или пилатеса. не просвечивает.
POSITIVE, свитер понравился, мягкий, к телу очень приятный. я довольна покупкой.
NEUTRAL, ткать полная синтетика!закатается при первой стирке!
POSITIVE, рубашка просто супер! очень понравилась буду заказывать и в других цветах. на 48-50 заказала хххl получилось чуть свободно как и надо. большое спасибо продавцу!
POSITIVE, заказала м как и ношу обычно,пришло все размер в размер )
POSITIVE, заказала xs, посмотрев по отзывам что приходит очень большого размера. пришла и правда туника, но это ничуть не расстраивает. отслеживалась полностью
NEUTRAL, неприятный запах,рукава короткие ,качество ,если честно , тоже не очень
NEGATIVE, качество не очень, пижама на фото и в действительности отличается
POSITIVE, вот эта чет цепанула. хз.
NEUTRAL, материал не понравился
POSITIVE, отличный товар! рекомендую!
NEGATIVE, продавец жулик! вначале тянул с оформлением, затем дал левый трек и даже не зарегистрировал его в системе. при обращении писал:"ваш заказ был отправлен, обычно требуется от 25 до 60 рабочих дней. пожалуйста добросердечно ждать терпеливо." однако после 19 дней сообщает что посылка возвращена.дует в уши и наёбывает!
NEGATIVE, кто мне ши разбил ? !
NEUTRAL, тонюсенькие штаны, кое где горох плохо прорисован, так себе, дома только ходить.
NEUTRAL, будем богатыми? ;)))
NEUTRAL, заказала 11.11 получила в итоге 10.01 два месяца ,карл ? спасибо что не летом пришло .а так куртка норм за свои деньги
NEUTRAL, платье сшито хорошо, но по размеру не подошло, по длине тоже.нужно было брать скорее всего l.выше колен сантиметров на 20.внизу тугая резинка.при примерке выглядело не так как на картинке
POSITIVE, тонкая ткань. липнет к ногам, нужна обработка антистатиком. доставка быстрая 14 дней в красноярский край.
POSITIVE, размер s, на высокую, худенькую девочку 12 лет . вещь качественная, очень красивая.
POSITIVE, все отлично, футболка по размеру. спасибо!
NEGATIVE, муж заказал пуховик. доставка была быстрой, в течение 2х недель. по размеру все подошло. рукава не короткие, все в порядке. мех пушистый, красивый. но! есть существенное но! из-за чего я весьма недовольна. пуховик пришел с пятнами на задней части изделия, такими вот крупными и хорошо заметными. но самое ужасное, что они не отстирываются. пыталась 5раз это сделать вручную, бесполезно. открыли спор. продавец ни разу не отреагировал. сняли видео, фото, даже бирку еще не снимали. никакой реакции. али экспресс спор разрешил в пользу продавца. впервые я так разочарована продавцом и даже али экспрессом. ведь никто мне так и не помог. если бы не возврат (части) средств, то хотя бы советом помогли (что за пятна, как и чем их можно удалить). и вот с такими пятнами теперь ходить. ужасно!
NEGATIVE, ожидала лучшего,но пришло что то не понятное.широкое и короткое с растянутыми рукавами,цвет тоже отличается от фото,качество не такое как написано на сайте.в общим осталась не довольна в первые за столь долгое сотрудничество с этим сайтом.
POSITIVE, качество нормалное,рамзмер соотвествует
POSITIVE, водалазка очень приятная, на размер 44-46 на худенькие ручки.тесновато в руках. горло хорошо обработано. туго вокруг горло. пришла за 2недели в волгоград.
POSITIVE, товар не пришел. трек не отслеживался, связь с продавцом была. деньги вернули.
POSITIVE, заказала xl на рус 46, большое оказалось надо было на размер меньше брать, но платье очень красивое без изьянов. спасибо продавцу!
NEGATIVE, прислали кофту очень маленькую, и не такую, как заказывала.
NEUTRAL, помнишь? наш друг, гриша, это слушает ,когда возвращается домой)
NEUTRAL, водолазка хорошего качества. но как оказалось, сильно линяет при стирке. и после полоскания тоже.
POSITIVE, хорошая рубашка,но при застегнутых манжетах ограничивается движение рук,а ещё левый рукав застрочен в пройме,пришлось распарывать и переделывать.а в целом за эти деньги неплохая рубашка.спасибо продавцу.по его совету взяла размер м,хотя мои параметры тянут на l.подошло все отлично.
NEGATIVE, ждал долго качество не очень, такое чувство что на стекло наклеили пленку и волос забыли , совсем не советую говно.
NEGATIVE, цвет не такой. пришел ярко красный. да и вообще на фото выглядит совершенно по-другому
NEUTRAL, качай руки,ебшь трюки!
NEUTRAL, ноэль андерсон, григорий сиятвинда, франклин онянго итд. они повсюду бди
POSITIVE, ну ухожена конечно,но я за такой год дешевле видел! а вообще машина корабль,мне нравится!
NEGATIVE, товар не пришёл , но деньги в скоре вернули
NEUTRAL, размер не подошёл на 52 заказывала 3xl. даже близко не подошёл. качество хорошее
NEUTRAL, красивая! заказывала подруге, ей оказалось мало, но ничего, закажем на пару размеров больше ей, а эту я себе возьму)
POSITIVE, шорты отличного качества, за такую цену просто супер.
NEUTRAL, не соответствует европейским размерам
NEGATIVE, ужас!такие большие,требую возврата!
POSITIVE, кофта хорошая по размеру
NEGATIVE, на ощупь приятные, шли чуть больше 1 месяца, но после 1 дня носки от швов побежали стрелки по ткане во все стороны:(( не советую. расстроенна
POSITIVE, доставка быстрая, цвет бледнее чем на фото. на российский 46-48 xl будет отлично. заказом довольна, продавец молодец)
NEUTRAL, заказ прибыл за 20 дней ,липнеть хорошо ,но эффекта вообще нет,грудь у меня не большая,и под ним она будто плоская .3 звезды за быструю доставку и соответствие цены с качеством
POSITIVE, заказ пришел быстро. качество хорошее, нитки не торчат. на мой 44-46 размер надо было брать xxl, люблю посвободнее. ну кичего и эта блузка классно смотрится. спасибо продавцу, рекомендую.
NEGATIVE, большие,вид у них очень какой то дешевый,не советую,только в огороде .
POSITIVE, ох,как весело было))))
NEGATIVE, ужасная толстовка, дешёвая синтетика, сшита неаккуратно, ткань просвечивает, швы кривые и торчат нитки. это не хлопок и вещь не высшего качества. ужасно.
NEGATIVE, начиталась я отзывов,и ждала эту кофту очень сильно!но меня огорчила эта кофта,во первых она с затяжками и на ней коричневое пятно,во вторых колючая(терпеть не могу такое) и в третьих,посылка шла очень долго!
NEUTRAL, заказ пришёл быстро, но не подошло, так как слишком короткий, даже на рост 155,придётся подарить .
POSITIVE, замечательная кофта, качество отличное, запаха нет, цвет соответствует. немного коротковато, но не страшно.
NEUTRAL, пояс не атласный, как на картинке. смотрится дёшево((( и это был подарок человечку.
POSITIVE, всё пришло в срок, даже раньше нс пару дней.
NEGATIVE, заказ не пришёл. разочарована.
POSITIVE, :d да да да)
POSITIVE, очень даже приличное платье. 5xl на наш 54р
NEGATIVE, на рубашке брак ткани
NEUTRAL, заказала 12.07 и только сейчас шорты пришли !капец!не зная чья это вина.но нужны они были ,под летнее,просвечивающее платье .так ,что жду следующего лета )а в целом они красивые ,но просвечивают .конечно они для дома,как пижамные.на бёдра 93,есть не большой запасик
NEUTRAL, колготки шли 55 дней. по качеству синтетика мягкая, внутри с начесом, теплые. нопришли с дырочкой на попе. написала продавцу, ответа с извинениями не последовало. жаль.
NEGATIVE, too fuky short
POSITIVE, трек отслеживался. синтетика 100. швы морщат. кружево мягкое. мне не понравилось. быстрая доставка.
NEUTRAL, боди без застежек снизу! просто слитный купальник получается, но никак не боди! ткань - похожа на старую советскую синтетику, в которой становится жарко и не чем дышать уже через 5ть минут. кофта красивая, но только для пары кадров или фотосессии( что я и сделала;)), носить в повседневной жизни не реально!
NEUTRAL, кофта пришла довольно быстро, но качество оставляет желать лучшего
NEUTRAL, заказ пришёл очень быстро. из плюсов - все. ткань тонкая синтетика, рукав, как отмечали в отзывах ниже, короткий. на любой фигуре будет смотреться не очень скорее всего, везде сбориться. были бы отзывы раньше, от покупки бы воздержалась.
NEUTRAL, качество товара оставляет желать лучшего, а так в целом не плохо,качество рисунка хорошее, ношу s, а заказывала m, по размеру подошло. пришло быстро.
NEUTRAL, снежинки на ресницах застыли, а на губах ироничная улыбка. зима - это повод начать всё с начала.
POSITIVE, отличная футболка, удобная, очень нравится)
POSITIVE, товар шёл дольше положенного срока. доставка курьером.товар маленько не соответствует фотографии. в целом,не плохо.с продавцом не общалась.
NEGATIVE, размер не соответствует, заказывали м , на 42 не подходит. подойдет на 38 размер
NEUTRAL, качество не очень, молния в конце не очень хорошо закрывается, растянут пояс, мятая очень.
POSITIVE, самое приятное это когда хорошего не ждешь, а оно берет и случается.
NEUTRAL, не соответствуют размер.
NEGATIVE, было написанно хлопок, на деле галимая синтетика. сразу в мусорку.
POSITIVE, товар соответствует описанию. сшито хорошо.размер подходит.
POSITIVE, рукова короткие,заказывала на размер больше
NEUTRAL, единый размер.очень большой и совсем никак на картинке,качество да хорошее
POSITIVE, ахахахахахахахах! помниш? ааххааххахаха!
POSITIVE, заказывала s на рост 159см, хотела немного просторную, подошло идеально
POSITIVE, вперёд! к успеху!
NEUTRAL, футболку не получила. напутала что-то доставка. привезли мне другую вещь. к продавцу претензий нет. деньги вернули.
NEUTRAL, хватило на два раза и перестал приклеиваться(( а так очень удобная штука.
NEUTRAL, качественная ,спасибо огромное
NEUTRAL, заказ получила спустя месяц курьером на дом ! товар не соответствует заявленному !
NEGATIVE, не мой размер-надо на 2 размера больше
NEGATIVE, шапка пришла быстро но не по фото которое опубликовано бубон очень жидкий и загиб на шапке очень большой
NEUTRAL, качество твои так себе.просвечивается.
NEUTRAL, добрый вечер!получила пижаму,качество устраивает,а размер пришел xl вместо xxl!очень расстроилась!
NEGATIVE, в меня вселились хуебесы
NEGATIVE, товар не пришел, трек не отслеживается
NEUTRAL, хорошие, но грязные ((((
POSITIVE, от брюк в восторге. на мой рост 165 длинные. на об - 132см оделись. еще и как утяжки. брюки качественные , плотные. огромное спасибо продавцу за удачный товар.
NEUTRAL, слишком большой размер пришел, на 50 размер xxl очень большой, качество не очень, тонененький, похож на тряпку, единственное положили резинку для волос в подарок и быстрая доставка
POSITIVE, гениальный ролик) .вас достали пробки на дорогах, проблемы с гибдд, вас бесят проблемы с резиной? семейный, полноприводный внедорожник т-90с ;d
POSITIVE, отличное качество,цвет как на картинке.трек отслеживается,в ставропольский край пришёл за 17 дней учитывая то что были новогодние праздники .на параметры 9477102 из за бёдер и отзывах о том что после стирки оно сядет взяла xl, можно было брать на размер меньше,ткань плотная, тянется.носить буду даже если не даст усадку после стирки.спасибо продавцу за быструю доставку
NEUTRAL, повязка не очень хорошего качества. не шерсть. немного маловата.
NEUTRAL, дашенция :8 что происходит?
POSITIVE, теплые согревки на балет ребенку- довольны, товар качественный, пришел быстро
NEUTRAL, заказ пришел, все хорошо.
NEUTRAL, добрый вечер! представляю вашему вниманию мой новый совместный трек с очень талантливым человеком. слушаем. ценим. коментируем. рассказываем друзьям. nester - скачать трек можно здесь:
POSITIVE, майка хорошая, дефектов не было, только нитки торчали, но это не критично за такую цену. приехала быстро, посылка отслеживалась. заказывал s на 42 р немного широкая и коротковата, носить только с вещами на высокой талии придётся
POSITIVE, ну я думаю нормально,пришла за месяц,неделю лежала в другом городе. из службы доставки мозг мурыжили неделю. сама куртка нормальная. вроде тёплая. на ог 96села хорошо.
NEUTRAL, размер верный. только брительки у меня пришиты жёсткой чесучей ниткой, похоже проволочкой. перешью. буду носить.
NEGATIVE, заказала 20.10. 18.11. пришло в кострому.доставку cdek назначили на 4.12.пришлось ехать самой забирать.куртка xxxl на об.гр.100 вообще не сходится.куртка тонкая.
NEGATIVE, на первый взгляд очень красивый и приятный кардиган , довольная надела ,но в первый же день начат отрываться капюшон, вечером пришла с дыркой 20 см по шву . через пару дней покатались рукава , теперь боюсь надевать , что дальше с ним будет.
POSITIVE, новая песня!урааа ёпть)))
NEUTRAL, хотелось бы знать состав ткани, для более точного выбора изделия.
POSITIVE, очень качественная вещь и по размеру. мне все нравиться! спасибо продавцу за заколочку.
NEUTRAL, синтетика голимейшая. юбка пошита совершенно не так, как на картинке. подол ужасно подбит, придется обшивать кружевом или еще как-то придумывать, чтобы вобще этот кошмар можно было носить.
NEGATIVE, платье ну совсем не то что я ожидала. ооочень короткое и ткань как самая дешёвая синтетическая футболка, нитки торчат снаружи, короче носить я его точно не буду, даже дома стрёмно. жаль, зря потраченные деньги, совсем не такое объемное и плотное как на картинке! ах, да, и ждать пришлось больше двух месяцев, даже защита заказа прошла и только потом платье пришло.
NEUTRAL, заказала l. на мой м мала(!), рукава короткие, на рукаве по шву дырка, везде торчали нитки, жутко линяет. не знаю что с ней будет после стирки. короткая, хвостик где то на середине спины
NEGATIVE, товар пришёл грязный , с какими то желтыми не понятными пятнами. ни стирка ни химчистка не помогли, так и валятся. то ли жир то ли ржавчина. от продавца толкового ответа не дождалась. 10 возместил мне, а толку то (
NEUTRAL, размер м в действительности немного меньше
NEUTRAL, резинки обычные, ожидала лучшее качество.
POSITIVE, доставка две недели. трек полностью отслеживается. свитер суперский, очень понравился. мягкий, оверсайз, смотрится как расклешённое платье. большое спасибо продавцу 5
NEGATIVE, ну, я за 600 рублей многого не ожидала, но то, что пришло это вообще ужас, противный стрейч, на рост 177 совсем короткие, выше щиколотки. м на т.69. об.94. большеваты. не буду больше заказывать. кстати, пришли за 2 недели на урал, и то 7 дней катались по гуанчжоу.
NEGATIVE, сегодня вы - "блевотина ходячая" будете спать со своими винтовками! вы дадите винтовкам женские имена! потому что никаких других баб вам не достанется! прошли те времена, когда вы совали пальцы своим подружкам под розовые трусы! отныне вы женаты на этом оружии из пластика и железа! и вы будете ему верны!
POSITIVE, заказывали l на девочку 12 лет, рост 157,от 65,об 85.все подошло.только очень тонкая,немного просвечивается и штаны коротковаты.очень быстро пришло,за 2 недели.
NEGATIVE, не понравилась совершенно, скроено как-то неправильно, неудобная, вроде бы по-косой, но перекошена безнадежно. бесполезная покупка.
POSITIVE, теплая, удобная, очень быстра доставка.
POSITIVE, люблю людей, которые со мной солидарны!)
NEGATIVE, заказ не пришел. деньги вернули только тогда, когда вмешался aliexpress
NEUTRAL, пришло за 17 дней, обычно ношу м, на рост 176 взяла l, но рукава предательски короткие (( цвет красивый, как на картинке. не много жмёт когда застегиваю , очень жаль , ждала эту курточку (
NEUTRAL, всем доброго времени суток. товар шёл месяц. размер 5xl на наш 52-54. только хочу сразу предупредить, рукава узкие не соответствуют размеру. по бокам курточки есть молнии, можно сделать немного шире. есть капюшон, жаль что только нет затяжек на нем. на рукавах манжеты. нитки не торчат, швы ровные. замок так себе. боюсь что придётся менять. ну а в целом ничего. удобная, материал плотный. своих денег стоит. минус только в рукавах. если бы мерила, не купила бы.
POSITIVE, заказывала 22.08, забрала 06.09. доставка быстрая. заказом очень довольна. за такие деньги очень хорошее кач-во. приятный к телу комплект, кружево крепкое, "дорого" выглядит. я советую! на свой размер м и рост 165 заказала l- отлично сел.
NEUTRAL, кофта из искуственных ниток, смотрится дёшево
POSITIVE, хорошая блузка,только надо было всё-таки l заказывать,в подмышках жмёт
NEUTRAL, куртка , к сожалению , очень мала , хотя брала размер l.
NEUTRAL, короткая, несуразная, совершенно отличающаяся от фото в описании
NEUTRAL, она сменила статус
NEUTRAL, рубашка хорошая в принципе материал плотный и сшито более менее "материал" потому что нет никаких опозновательных знаков что это и как за этим ухаживать. "более менее" потому что почти везде торчат нитки не только швов но и материала. я уже брала такую рубашку но темно синюю и она выполнена из более легкой ткани и поэтому немного спокойней смотрела xl а эта более жесткой ткани и очень бросается в глаза что она мне большая.
POSITIVE, просто супер,все соответствует
POSITIVE, очень быстро. хорошее качество.размер мой 48 .конечно прям в обтяжку ну ни чего очень нравится ткань лапша.
NEUTRAL, танец - единственный вид искусства, в котором мы сами являемся инструментом.
NEUTRAL, внешне ничего выглядит, но голимая синтетика
POSITIVE, очень довольна джинсами. пришли быстро, качество супер! буду брать ещё, но на 2 размера меньше :), очень хорошо тянутся, ткань плотная.
POSITIVE, очень симпатичные. холодов еще не было, не могу оценить на теплоту, подклада не очень толстая, но с колготами думаю до -10-15с пойдет. спасибо продавцу! трек отслеживался, шли 14 дней.
POSITIVE, это прекрасный товар с нормальной длинной рукава и кофты до низа, мягкая теплая на весну . продавец умничка очень ответственный!
NEGATIVE, заказывала пару месяцев назад размер м, подошло идеально, а сейчас заказала подруге размером xl. рубашка пришла такого же размера как и м, открыла спор, продавец утверждает что рубашки разного размера
POSITIVE, платье пришло, на мой рост 159 очень длинное) параметры ог 92, от 73, об 92 размер м сел болтается, в талии висит. и длина: ну тут можно переделать) нужно было заказывать s ах да, доставка была очень быстрой с продавцом не общалась
NEUTRAL, он как силикон. скатывается
NEUTRAL, заказ пришел за два месяца, очень долго. кофта пришла грязная, воняла каким-то бензином. по шву кофты дырки. может быть мне так не повезло.
NEUTRAL, очень долгий срок доставки!
POSITIVE, спасибо! как всегда все отлично!
POSITIVE, свитера хорошего качества, размер на худеньких xs-s, смотрится отлично, в питер дошли за две недели
NEGATIVE, мыслитель соболев, по кличке архиепископ серафим. без комментариев. экстремизм детектед.
NEGATIVE, пришёл мятый, не держится вообще, отпадает, не понравился
NEUTRAL, все устраивает но белый цвет просвечивается и видно пух и нитки
POSITIVE, платье супер!поставить можно 10 звезд!пришло за 40дней
POSITIVE, соответствует описанию. подошла по размеру. тонкая, колечком сразу сделала зацепку, придется зашивать.
POSITIVE, очень милая пижамка. спасибо!
NEUTRAL, товар я так и не дождалась. деньги вернули.
NEUTRAL, новочадо мэтью1год новопёс
NEUTRAL, шорты не плохие, хотя есть и недостатки! носить можно, но прослужат не долго. я ожидала по отзывам большего! ткань тонкая и синтетическая, но не просвечивает! есть места где торчат нитки. но это все мелочи! я осталась недовольна тем, что одна штанина на 1 - 1,5 см короче другой. конечно когда одеты не заметно, но если сложить видно не вооружённым глазом! вообщем если кому надо вещь на один -два месяца, тогда заказать можно, тем более что цена смешная! если бы такой товар получила за большие деньги, стала бы оформлять возврат! а так пускай лежат, может когда и одену!
NEGATIVE, товар прибыл в другое место (по данным отслеживания)
NEGATIVE, заказывала второй раз первые пришли за 7 дней я была счастлива второй раз заказывала подруги прождала 4 месяца так ни чего и не пришло открыла спор продавец меня проигнорировал али вернули деньки на этом спасибо поэтому одна звезда
NEGATIVE, халат, конечно, красивый и очень недорогой. но невозможно его носить, он очень сильно электролизуется и прилипает к ногам. ужасно!
NEUTRAL, платье на 48 размер, если у вас 42-44 будет большевато
NEUTRAL, света была права, ты не активный пользователь)))))))
POSITIVE, хорошая кофточка, размер 6xl на русский 56 отлично подходит
POSITIVE, в сауне с девочками :)))
POSITIVE, заказывала под короткое платье, цвет совпал) маловаты на об 95, но, думаю, растянутся
NEGATIVE, байден: я посмотрел в глаза путину и сказал ему, что души не увидел. мля, вот герой какой, не обосрался случаем?
NEUTRAL, торчат нитки,в одном месте дырка
NEUTRAL, футболка не понравилась, смотрится просто, ткань не "дышит".
NEUTRAL, требуется дизайнер учащийся на заочке. для хорошей работы. желающий зарабатывать. оооочень нужен помошник, есть у кого знакомые? отблагодарю если поможете найти .
POSITIVE, горячая штучка девочка-клубничка
NEGATIVE, юбка пришла с браком, по шву дырка, прошито очень плохо. от юбки исходит неприятный запах. с общением продавца я довольна,заказ отправил быстро, за брак деньги тоже вернул быстро!
POSITIVE, заказываю не в первый раз. товар соответствует действительности. рекомендую.
NEUTRAL, на фото выглядит лучше, чем в живую. материал не очень приятный к телу.
NEUTRAL, сильно электризуется. на фото выглядело намного лучше, чем в жизни.
POSITIVE, все супер! только немного прозрачные
NEUTRAL, коротковато по длине
NEUTRAL, шло 1.5 месяца. качестно более менее. заказывали no 2 dark skin, а пришло no3 dark skin. за длительную доставку и не тот цвет снизил звезды
NEGATIVE, хотела поставить больше звёзд,но из-за того,что продавец закрыл каким то образом для моего аккаунта свои товары, получил 1 звезду. в общем хотела и мечтала я такие джинсы, именно серо-черные. многие наверно заметили по отзывам,что продавец отправляет 2 разных товара под чёрным цветом, абсолютно разных! к сожалению мне пришли чёрные, а не серо-черные. качество на троечку, везде торчат нитки. продавец возместил 200 рэ и закрыл для меня свой магазин, увы и ах.а я хотела ещё раз сделать заказ.и попросить именно те джинсы,что представлены на фото.
POSITIVE, классный свитер) очень нравится)
NEGATIVE, размерная таблица не соответствует действительности, на обхват груди 88 см. подойдет размер xl, а не размер м, как указано в размерной таблице продавца. пуловер очень тонкий, зимой в нем холодно, не соответствует описанию. товар не рекомендую заказывать.
POSITIVE, хорошо сел, удобный мешок, но длинный. можно было брать на размер меньше, в груди и бедрах достаточно свободно.
NEUTRAL, заказала размер xl, обычно ношу s-m. свитер пришёл через месяц. есть небольшой запах, но что меня больше всего удивило, что он оказался впритык. а ещё он колючий, что очень сильно расстроило, потому что под него ничего нельзя одеть, так как он в облипку. попробую его прополоскать с кондиционером.
POSITIVE, шапка пришла быстро. удобная и теплая.все прекрасно
NEGATIVE, футболка мне не понравилась. в описании написано хлопок, но это синтетика. на ощупь не приятная,носить не буду. выброшеные деньги.
NEUTRAL, не получила, деньги вернули
NEUTRAL, товар шел очень долго, но все подошло, все равно спасибо.
NEGATIVE, мoжет стала yмней, можeт сталa циничней, но так много людей мне теперь безразличны.
NEGATIVE, i am very unhappy with the product! this product is very poor quality! on the sleeve hole, different length sleeves! the seller should be ashamed to send such a product! to carry the goods impossible! i will inform other buyers about this seller bad that he didn't buy the goods!
NEUTRAL, рукава узкие, цвет серый не белый, заказ пришел быстро, маломерка, смотрится хуже чем на фото!
NEGATIVE, заказ оформила 08.30.17. продукт неполучила. трек не отслеживался
NEUTRAL, скидки на татуировки до 25-го октября! спешите! 89094417650
POSITIVE, милая блузочка, ткань не стрейч. совсем не тянется, но мне очень понравилась. доставка быстрая, заказала 08.10 пришла 25.10 спасибо продавцу. рекомендую
NEGATIVE, кофта не понравилась, материал очень искусственный, ложится не красиво.
NEUTRAL, удивительно.почему многие воспринимают меня не той,кем я есть на самом деле,думают что я хуже и ждут подвоха каждую минуту?
NEGATIVE, оплатила. ждала три месяца, ничего не пришло. деньги отказываются вернуть! спасибо
POSITIVE, как на фото.правда, конечно "супер-оверсайз".2 раза можно обернуться))) брала размер s. а в целом, хорошо, уютное такое)
NEUTRAL, шапкой не довольна пришёл очень маленький размер до 8лет подойдёт ,дочке 12 л с ок головы 53 маленькая очень,подымается сразу как оденешь
NEUTRAL, неиссякаемый источник вдохновения.) аквариум. равноденствие, 1987.
NEUTRAL, помни весы повсюду))
NEUTRAL, срок доставки примерно 3 недели мож чуть дольше. если бы мерила в магазине, не стала бы покупать. мои параметры: рост 160, вес 48. длина руки от плеча до запястья 55см, шп 34, ог 82, от 65 1. рукава короткие и широкие на запястье - как будто не дошили. 2. появляются странные складки на сгибе локтя и под грудью, похоже на жировые складки - это бесит. 3. совсем не похоже на то, что на фото продавца. красная цена такой водолазки - 350рублей.
NEGATIVE, все норм, ещё даже не мерила
POSITIVE, отличные леггинсы, хорошо тянутся, плотные, не просвечивают. в реальности как на фото. отличный продавец, рекомендую.
NEGATIVE, посылку с футболкой не получила. когда срок защиты покупателя подходил к концу, а посылки не было - написала продавцу. он попросил подождать, срок защиты не продлил. в итоге срок открытия спора пропущен, посылки нет, продавец не отвечает. в черный список.
POSITIVE, платье очень хорошее! огромное спасибо!
NEGATIVE, за что,блять,нынче дают нобелевку по литературе?"за полифонический стиль письма, памятник страданию и мужеству в наши дни" это кто вообще млять такая?эиа хрень сравнима с киплингом? с гамсуном? с шоу?
NEUTRAL, до и после)))
NEGATIVE, заказ шёл почти 3месяца и в итоге не пришёл вообще!открыла спор!деньги не вернули!продавец общался отвратительно!не заказывайте!
POSITIVE, шапка прикольная.для зимы холодновато)нитки нигде не торчат и запаха нет.
NEGATIVE, кофта мини просто ! она конечно тянется, но вы представляете какой кошмар получается ? на размер наверно xs.
NEUTRAL, доставили до москвы очень быстро, за 2 недели. но качество расстроило. кто знает как выглядет оригинал, лучше не брать.
NEUTRAL, очень узкая и короткая! еле налезла на 42 размер. мой рост 168
NEUTRAL, долгая доставка , продавец долго отвечал , долго отправлял , вещь норм
NEUTRAL, платье оказалось мало и качество материала не понравилось. в целом за такую цену пойдет. я ожидала что платье будет более качественно.
NEUTRAL, взяла размер l, оказалось очень большое, прям утонула в нем, свой размер 44.
NEUTRAL, пришло быстро. я не в восторге. ношу s, размер груди у меня маленький, в этом боди грудь ещё больше теряется. на спине торчит , плотно не прилегает к телу. ошейник не отстёгивается. по качеству на 3. из за того что липучка - часто цепляет кружево. на рост 167 все же не очень по длине (
POSITIVE, понравилась. пришла быстро. можно было и на размер больше взять,чтоб посвободнее было. хотя и так хорошо
NEUTRAL, снимаю 2 звезды за долгую доставку, так товар отличный
NEGATIVE, товар не пришел! открыла спор, но продавец убедил алиекспресс что товар доставлен, деньги мне не вернули. кидалово!
NEGATIVE, товар не пришел. вернули деньги.
POSITIVE, золотко авочка бомбезна ти супер
POSITIVE, заказала 18.09, получила 12.10 (г.самара). клёвый шарф! вроде синтетика, но к телу приятный. большой, мягкий, теплый, уютный. подойдет для холодов. все швы ровно обработаны. были несколько ниток, которые я без проблем обрезала. при стирке не линяет. товаром очень довольна!
POSITIVE, отличное платье! подошло по размеру! облегает и подчеркивает фигуру. пришло примерно недели за три.
NEGATIVE, внизу узкие, сверху широкие, при ходьбе сползают, вещь непригодна к носке, деньги на ветер
POSITIVE, классная моделька, на 52-54 брала 5 xl, можно и меньше свободная даже очень и плечи большеваты! шлейф сзади удлинён и прикрывает попу, лёгкая , немного просвечивается с зади 1 слой ткани с переди 2! мне очень понравилась буду брать ещё меньше размер и цвет!
POSITIVE, красивых много, а люблю я тебя
POSITIVE, заказ не пришёл, но деньги вернули. закажу ещё раз.
POSITIVE, блузка отличная! качество хорошее, нитки не торчат, все пуговки на месте, запаха нет, все хорошо упаковано. размер соответствует сетке. рекомендую и товар, и продавца!
POSITIVE, соответствует описанию, хорошее качество.
POSITIVE, кофта отличная. на 48 размер заказала 2xl. нормально. можно было и на размер меньше.
POSITIVE, штаны хорошие соответствует описанию
NEGATIVE, колготки пришли с большими затяжками и просто завёрнуты в пакетик!хотя должны были быть упакованы как пологается!
NEGATIVE, очень плахой материал,совсем не соответствует фото.кароче фигня
NEGATIVE, успешно проебали лето.
NEUTRAL, заказ так и не пришел. ждала 3 месяца. но большой плюс в том что вернули деньги.
NEUTRAL, это как тонкий пиджак или кардиган. ну не как не пальто. рост 170 заказала размер с. рукава короткие. доставка быстрая. запаха нет.
NEUTRAL, полосы не очень ровные, материал не самый хороший,но за такие то деньги сойдет
NEUTRAL, пришли дырявые.деньги не вернули.
NEGATIVE, купила кучу мандаринов,а они все кислючие(((((((брррррр
NEUTRAL, майка налезет только на ребёнка 6 лет. оооочень маленькая. я расстроена(( шло больше месяца
NEUTRAL, и швы хорошие, ткань вполне неплоха, доставка быстрая, но блузка не соответствует заявленному размеру. как минимум на пару размеров меньше заявленного.
NEGATIVE, просто ужас, футболка не пришла ждала 3 месяца, открывала спор деньги не отправляли.
NEUTRAL, материал просто ужасный, сверхсинтетический ужас. что-то али последнее время не радует от слова совсем.
NEGATIVE, заказ был сделан 16.03.2017. на 19.07.2017г. товар не пришел.
NEUTRAL, цвет куртки не белый, а скорее серый
POSITIVE, 1июля заказала товар,60дней прождала,нет его.открыла спор.продавец уговаривал ждать еще две недели,я отказалась.деньги вернули мне 8сентября.за это ставлю 5.только за это!
POSITIVE, боди классное, качество приятное, не просвечивает. только на мой рост 162 см размер s - длинный. бретели просто падают с плеч.
NEUTRAL, очень долго шли и прислали не того цвета!
POSITIVE, очень понравилась, но маломерка.
NEUTRAL, очень много ниток, плохо обработаны края, горло кривое
POSITIVE, спасибо продавцу. топик мне понравился.
NEUTRAL, леггинсы короткие! с моим ростом 175 у меня не было шансов просунуть пятку в дырку, в результате дырка болтается где-то на середине икры)))) так что учитывайте сей факт. продавцу следовало бы где-нибудь это прописать
POSITIVE, ну и еще один денек живем
POSITIVE, шапка отличная,шла правдо долго-ну и ладно, продавец общительный.всем советую
POSITIVE, леггинсами довольна, пришли быстро, точно по размеру) в подарок прилагалась прикольная резиночка. сами они мягкие, теплые, очень приятные к телу
NEUTRAL, размер соответствует. один рукав вшит со сборкой. не очень заметно, но неприятно. менять не буду.
NEUTRAL, хоть и давняя, но.
NEGATIVE, самое главное это неправильно указана размерная сетка. заказала размер xl. на бирке тоже указан размер xl. на самом деле он соответствует размеру xs. очень маленький, как-будто это детский размер. в описании стоит обхват талии 96см, на самом деле 66см. ткань очень тонкое хб в полоску, похоже на пижаму.
POSITIVE, халат хорош тем что он как в описании,цвет,ушки, качество хорошее,но плюш тонкий,а на копишоне почему то двойной- толстый по сравнению со всем халатом.доставка быстрая
NEUTRAL, размер не соответсвует или мне отправили маленький . очень жаль. xl это максимум на s
NEUTRAL, принципе не плохие. цвет не совпадает, пришли темные шорты. есть небольшой запах
POSITIVE, товар замечательный рекомендую. только шёл 2 месяца, а так все супер!
POSITIVE, спасибо, пришло в хорошем состоянии. мне нравиться.
NEGATIVE, они и так были чемпионами по идиотским текстам, но здесь они превзошли сами себя!)) слушайте припев)
NEUTRAL, основные функции милиции защита прав граждан, интересов общества и государства.
NEGATIVE, 1. у продавца спрашивала размер на 46 (у меня 44), он рекомендовал xl . в результате с трудом застегивается. 2. качество не соответствует заявленному. куски разные по структуре нашиты с с большими промежутками на подкладочный материал, не замша. 3. на мои возмущения продавец ни как не ответил.
NEGATIVE, меня одну печалит алгебра или это массовое явление?
NEGATIVE, ужасный свитер. короткий и плохого качества.
NEUTRAL, полтора месяца до владивостока. тонкая, хлопком даже и не пахнет.
POSITIVE, лосины понравились, на ощупь мягкие такие, как бархатные. доставка быстрая. продавцу спасибо!
POSITIVE, мне свитер очень понравился!)такой мягкий ,уютный!на мой рост 177 сел идеально
NEUTRAL, какя нахрен толстовка?сплошная синтетика,выглядит на фото длинное чем на самом деле.смотрится как футболка с длинным рукавом.заказывала 2 штуки себе и сестре.сестра пониже и стройней рост164 вес45,мой рост168 и вес 55 но смотрится одинаково по ширине нормально но ростовка.только для дома.продовец молодец отвечал на все сообщения и товар отправил быстро.за работу продавцу 5.а за качество и описание 3.
POSITIVE, спасибо. джемпер хороший.
NEGATIVE, прошло 5 месяцев заказ не получил уже все сроки вышли продавец обманщик
POSITIVE, супер! лучше, чем ожидала! села рубашка замечательно!
NEGATIVE, доставка 23 дня.свитер приятный к телу, но пришел с дифектом на вороте и пройма рукова маленькая на свой 44 - 46 размер заказала l .носить не смогу .надо было открыть спор.
POSITIVE, рубашка хорошего качества, ткань сатин, плотная, приятная на ощупь, рисунок яркий, как на картинках продавца, швы все хорошие, нитки нигде не торчат. доставка быстрая, около двадцати дней.
NEGATIVE, он поросячье-розового цвета
NEUTRAL, куртка очень велика в рукавах и плечах
POSITIVE, очень хороший продавец, товар отправил быстро, после оплаты написал и попросил поменять размер, без проблем сделал как просил, а не как в заказе. качество очень хорошее , все как на фото, рекомендую.
POSITIVE, доставка быстрая,хорошо упакованное качеством отличное, нитки не торчат
NEUTRAL, кофта не очень
NEGATIVE, пиздец, мне в моем городе даже знакомиться не с кем не хочется, все друг с другом мутили, все друг друга ебали, все знакомы, бермудский треугольник блядь.
POSITIVE, красивый нежный цвет. хорошо сидит по фигуре, выглядет намного дороже чем стоит. однозначно рекомендую
NEUTRAL, товар так и не пришёл, деньги вернул без проблем, продавец общительный
NEGATIVE, маленький размер и качество не очень хорошее на манекене красиво а так очень
NEUTRAL, футболка не плохая в целом, но будьте готовы к тому, что она размера xs, примерно, и ткань не очень приятная к телу
POSITIVE, толстовка очень понравилась,мягкая и красивая по цвету.супер
NEGATIVE, почему столько хороших отзывов,мне не понятно! носить это не возможно! деньги вернула через али!
POSITIVE, майка классная, очень приятная к телу, полностью соответствует описанию, пришла быстро. заказом довольна, советую к покупке.
NEUTRAL, на российский 44-46 м, заказала l. оказалось мало. сильно мало, носить не получится. а качество хорошее.
POSITIVE, футболки замечательные. спасибо.
POSITIVE, футболка хлопок,l на 42-44
POSITIVE, я хочу духи с запахом счастья, тушь цвета радости и крем с ощущением любви!
POSITIVE, заказала 26.07 пришли 11.09 положили в почтовый ящик
NEGATIVE, кпрф уже совсем поехало такое снимать. сначала был ролик как им стыдно жить в своей стране, теперь это. вопрос?! а что снимите дальше?! я уже реально боюсь представить, что будет дальше. уже так и хочется сказать, сталин'а на них нет )))
NEGATIVE, материар ужасный! швы не ровные! что это вообще такое не кофта а тряпка! не покупайте ничего у этого продавца
NEGATIVE, не пришла , продавец лжец. писал ,что все придёт , но прошло уже больше ,чем пол года.пришлось подключать aliexpress.
POSITIVE, сшиты отлично, нитки не торчат, запаха нет. тёплые, в зиму самое то. чуть-чуть большеваты на мою об 102, я бы заказала на размер поменьше. продавец положил подарок, спасибо
NEUTRAL, доставка быстрая, но это не кофта,топ
NEUTRAL, качество ткани не очень. рукава слишком широкие. не понравилась.
POSITIVE, как всегда быстрая доставка до дома. спасибо магазину, я у вас постоянный клиент и транспортной компании. товар пришел за 3 недели до владивостока
NEUTRAL, ткань синтетика,причём у меня светлый,трусы просвечивает,швы не ровные,не купила бы при очной покупке
POSITIVE, кофточка, хорошенькая, размерная сетка, совпадает. отдельное спасибо, продавец положил подарочек, серьги
POSITIVE, до москвы посылка шла 2 недели. куртка хорошая, заказом в целом осталась довольна. кое-где торчат нитки и имеется небольшой запах, но не критично. думала, что джинса будет плотнее из-за этого немного расстроилась. также по бокам на плечах белая строчка (для фиксации резинки), лучше использовать нитки в тон куртке. хотелось бы обратить на это внимание продавца.
POSITIVE, все отлично очень теплые.качество отличное.на размер 44 брала s отлично сидят и хорошо тянутся.по длине вообще шикарно.рекомендую
POSITIVE, платок классный)) очень нежный на ощупь, цвет более насыщенный, чем вышел на фото (бежево-серый). очень широкий, тоненький. на веснураннюю осень. я очень довольна, спасибо))
POSITIVE, все отлично, плотная ткань, яркий принт. было немного ниточек, но обрезала и все ок неприятного запаха не было. практически по размеру, можно было взять на размер меньше, но и так все замечательно, люблю свободные вещи. спасибо, обязательно буду брать еще
POSITIVE, леггинсы супер! очень удобные, описанию соответствуют. размер s идеально на вес 54 кг и рост 165 см, запас в длине есть. буду заказывать ещё.
NEGATIVE, прошел месяц а товар не пришел. прошу вернуть деньги
NEUTRAL, качество свитера плохое
NEUTRAL, кашемира не нашла. а так хороший
NEUTRAL, карман не прострочен с дырой, пуговицы еле держатся. в целом не плохой, пришёл за две недели.
NEGATIVE, голимая синтетика., не соответствует размерам заказала, s но он огромен, на 46 где то, на футболке не слова о размере., впереди длиннее чем сзади., разочарованна.
NEUTRAL, размер м идёт как s, качество не такое, как на фото. выглядит скорее, как детская пижама.
POSITIVE, все супер! доставка быстрая,до ивановской обл. 10 дней.товар качественный,рекомендую продавца!
NEUTRAL, скажу сразу, что мне не понравилось. во-первых, таможенная служба вернула заказ обратно, мне пришлось открыть спор, во-вторых, продавец был не очень любезен сказал, что отправил другую. шла кофта больше месяца, но ее качество порадовало, вообще я ношу с но решила заказать м, и не прогадала
POSITIVE, очень довольна, спасибо )
POSITIVE, посылка шла ровно 3 недели. рубашка хорошего качества. на мои параметры ог 95, от 80, об 104 заказала размер xl, села хорошо. в груди не жмет, в талии чуть свободна. с джинсами очень здорово смотрится
POSITIVE, размер соответствует .трек отслеживался. доставка до россии быстрая, а вот по россии долго лежала.продавец хороший, советую
POSITIVE, колготки хорошо тянутся,у дочи 42размер ей хорошо подошли.
POSITIVE, дурачиться с тем, кого дествительно любиш - кайф.
NEGATIVE, че за убыточный день?!. все через жопу!.
NEGATIVE, моя политика проста! пошло все на хуй!
NEGATIVE, товар шёл долго, ткань просвечивает, котя криво наклеены, из-за чего он даже топорщится , нитки торчат, размер ну явно не l, m и то на вряд ли, швы стянуты, я расстроена ((
NEGATIVE, как давно я такой была(.
NEGATIVE, доставка больше месяца. качество ужасное, лосины тонкие, просвечивают сильно!
POSITIVE, у свитера очень неприятный запах был. ткань совсем лёгкая. я не в восторге, может после стирки и лёгкой глажки будет выглядеть приличнее
NEUTRAL, свитер синтетика. отправлялся заказ очень долго около 10 дней. на размер российский 42 будет велик. на рост 164 слишком длинный.
NEGATIVE, бляяяяяя это не кож.зам.простая утепленная тряпочка продавец идет на контакт но решить проблему не захотел.даже 100р компенсации не дал.жмот.
NEUTRAL, подскажите, как перестать платить налоги?
NEUTRAL, качество товара не очень.на фото выглядит лучше.
NEGATIVE, очень плохое качество, пух лезет и изнутри и снаружи, торчат нитки, на рост 186 - xxl очень маленький, рукава в пол-локтя. в добавок ко всему просил серый - прислали фиолетовый. отдал сыну - пусть в гараже ковыряется в нем.
POSITIVE, боди очень крутое, ношу s, взяла m, не прогадала, ткань хорошая, не как гимнастические купальники как некоторые пишут. единственный недостаток - грубые швы, это из за сетки, поэтому на повседневную носку для нежной кожи не подойдет, швы ровные, рост 162, вес 51 кг, размер подошел идеально, трек отслеживался, доставка до дверей, пришел за 18 дней. рекомендую!
POSITIVE, блузка хорошая. нитки не торчат, шита хорошо. доставка вполне быстрая: меньше месяца. брала xl рукав немного коротковат. рекомендую
NEUTRAL, третий закон ньютона
NEUTRAL, вот это я тебе вчера пела в электроне)))
NEUTRAL, всё очень понятно, правда я слышал что по новым правилам что то не так со справкой счётом
NEGATIVE, посылка дашла быстро. но прислали такое дерьмо что стыдно отдевать. швы стянуты, кревые, плечо вобще пришита к горловине. матерьял не тот каторый указан.
NEGATIVE, отвратительно, заказ не отслеживается. за 2 месяца не ответа ни привета.
NEUTRAL, сила человека заключается в истинном знании, ибо знание- это сила.
NEGATIVE, ткань ужасная! ушки маленькие не как заявлено на картинке, пошив непонятный в плечах велико , внизу коротко. продавца рекомендую, посылка пришла быстро меньше чем за месяц до перми.
NEGATIVE, сложно. сложно-сложно-сложно. идите вы все - атеисты и за деньги продавшиеся. атеисты, правда, вызывают гораздо меньше недоумения и досады. (совсем не ставлю знака равенства му атеистами и продавшимися) а я встану рядом с федором михайловичем, несмотря на то, что я искренне недоумеваю порой. откуда такой детский, любящий взгляд на христа. в библии он не очень-то симпатичная личность. не библейский христос мне люб, а тот, которого чувствуешь. на службе в храме, например, иили в полном одиночестве. тот, которого достоевский создал почувствовал.
NEUTRAL, сегодня получила товар. заказ не отслеживался, пришёл за три недели. размер l не соответствует описанию бюст 92 см, а в описании 100 см. завтра, наверное открою спор. разница значительная. носить не смогу.наверное, открою спор.
NEGATIVE, товар не пришел !ждала 4 месяца!деньги вернул алиэкспресс!
NEUTRAL, заказала два размера , л и хл не чем не отличаются , сидят одинаково , на рост 166 , подошли отлично) на свет просвечивают
NEUTRAL, заказала размер l, но по факту очень маленький свитер, подходит на размер s или максимум m. очень тоненький. рисунок очень бледный.
POSITIVE, шорты шли долго, по качеству нормальные, по размеру подошли!
NEGATIVE, качество хорошее. за исключением на самом видном месте, впереди где прострочена горловина очень неаккуратный шов и торчат нитки. кофта на размер точно больше. и ещё снижаю звезды за безразличие продавца и очень долгую доставку.
NEGATIVE, к сожалению, товар не пришёл, заказывала в октябре 2017. деньги вернули, полную стоимость
NEUTRAL, кофточка неплохая, но как-то простовата и коротковата, хотя я маленького роста. размер подошел.
NEUTRAL, размер s не подошел по размеру. в талии велико и в берах, висит как мешок
POSITIVE, товар отличный дочке понравилось.
NEGATIVE, качество на 2. нитки торчат. качество соответствует цене. на свадьбу такой хмал не оденешь. в деревне носить можно
NEGATIVE, велики s на бедра 86 и талию 60. резинка огромная до груди. и вообще не в обтяг. ткань тоже не айс тонкая совсем. может конечно я дрищ и размер мне попросту большой , но качество оставляет желать лучшего.
NEGATIVE, заказала размер s, a пришёл очень огромный. не советую продавца. очень разочарована.
POSITIVE, мои друзья-такие бешеные дибилы с признаками явной шизофрении, но я их так люблюююю)))
POSITIVE, отличные теплые штаны. в размере м на мой рост по щиколотку. в талии широковаты, в бедрах тоже есть небольшой запас. пришли в фирменном зип-лок пакете со всеми бирками и образцом наполнителя. доставка быстрая: заказала 20.10, а 1.11 уже забрала с почты. продавец приятный, общительный, в подарок положил браслетик. рекомендую)
NEUTRAL, крой какой то мужской, рукава широкие слишком
NEUTRAL, качество стремное, хотя за такие деньги лучше не будет
POSITIVE, хорошие футболки. отличное качество. заказываю второй раз.в этот раз посылка шла дольше. единственный минус резкий запах. но думаю после стирки будет нормально
POSITIVE, отличное платье. продавец молодец. s подошла размер в размер. на рост 174 платье даже колени прикрывает
POSITIVE, отличный комплект, хорошая ткань, нитки есть но это не страшно. доставили за 2 недели, привёз курьер лично в руки, очень удобно. по размерам все хорошо.))
NEGATIVE, джинсы пришли с браком, деньги не вернули
NEGATIVE, помним любим скорбим братишка(
NEUTRAL, очень колючие сетка и швы,носить невозможно
POSITIVE, красивая рубашка, материал на ощупь полусинтетика. села хорошо, мне нравится. пришло дней за 17 примерно
NEGATIVE, качество плохое, не полное описание товара!
NEUTRAL, мои фейсбук и твитер, если кому-то нужно ,
NEGATIVE, написанно чашка d 75 маленький (((на 1 размер максимум 2ка влезет .
NEUTRAL, перечитай, время пришло перечитывать классиков. перечитай и немного терпенья, немного внимания. перечитай, к бомбам так просто приделывать капсюли. перечитай, перечитай. перечитай! перечитай!
NEUTRAL, качество такое, как и ожидали, лёгкий кардиган. но сшито очень плохо, рукава непонятной формы, очень большие, некрасивые. они в два раза больше моей руки, бесформенные и не соответствуют размеру s. будем отдавать портному. заказ пришёл за 3,5 недели. спасибо)
NEUTRAL, заказывала черный цвет, пришел серый?
NEUTRAL, ситер теплый но очень большой в груди и талии.рукав короткий.а горловина ужасного покроя.не по росту и не по размеру.на толстую и маленькую тетю
NEUTRAL, без подкладки, на фото плохо видно и не понятно, на эту сумму не выглядит
NEUTRAL, на 46 размер (ог 94, от 70) подошёл размер xl. сидит хорошо. качество не очень, чистая синтикика:(
NEGATIVE, мне посылка так и не дошла,хотя в отслеживании видно,что она отправилась назад продавцу.как вернуть свои деньги-не знаю
NEGATIVE, продавец в место s отправил l, а так в прочем качество ткани не плохое! будем ушивать. деньги не вернул!
POSITIVE, на 38 размер чуть потянулись и стало видно белые полосы, но всё равно очень милые
NEUTRAL, швы плохо прошиты, не села в подмышках.
NEGATIVE, товар так и не пришел. но деньги обратнт получила.
NEUTRAL, понравилось в лесу спать?
NEGATIVE, отвратительно, товар пришёл ношеный весь в катышках, скорее свитер чем платье на мой рост 165. не рекомендую товар, так как одним может придти новый а другим ношеный
NEUTRAL, качество материала низкое
POSITIVE, шла целый месяц,а по качеству всё хорошо.можно было на размер побольше заказать.на свой 46 заказала м,можно было бы чуть-чуть побольше
NEGATIVE, прождала 1,5 месяца , товар так и не пришел . не советую вам покупать
NEUTRAL, тонкий бельевой трикотаж сильно электризуется от тела невозможно оторвать даже с помощью антистатика. на мой48 размер впритык, рукава на всю длину при росте157 см. а попу не прикрывает-короткая, цвет бледный. но и цена конечно соответствует, для домашней одежды подходящая.
NEGATIVE, внимание ! продавец мошенник! первый свой заказ я так и не получила, и деньги не вернула. подумала что на почте накосячили. но со вторым заказом такая же история! каким то образом происходит подтверждение заказа! продавец узнает трек от других посылок, который назначается здесь - в россии и получается что по одному и тому же треку я получаю посылку от другого продавца и происходит подтверждение от этого. 6 лет покупаю на али, но такое впервые. это происходит уже второй раз и только у этого продавца !
POSITIVE, я в предвкушении отличного дня - сегодня заканчиваю сессию - на отлично ;) и вечером еду на фестиваль rockarena !
POSITIVE, товар замечательный, пришёл раньше указанного срока продавец шикарный
NEGATIVE, прислали не тот товар, модель не та, цвет не тот размер не тот. не то что я заказываоа
NEUTRAL, товар пришел. на мои параметры 80-65-85 кардиган оказался очень-очень маленький, рукава короткие. нитки торчат.
POSITIVE, мягкая приятная пижамка. очень понравилась. посылка дошла за три недели. в подарок положили резиночку для волос, очень приятно. довольна. продавца рекомендую.
NEUTRAL, на свой рост 175 взяла xl,верх хорошо,а вот низ подкачал-на бедрах хорошо,но вот длина.это скорее ближе к бриджам! придется немного подшивать,чтобы по-человечески смотрелось! так что если рост не большой,то вполне сойдет за брюки.
NEUTRAL, хорошие брючки ,за небольшую цену .но на них в первый же день начали появляться катышки , брюки на один раз (
NEGATIVE, ужасный костюм,ткань тонкая ,резинки на штанах все растянуты,начала спор в итоге закрыли и даже не оповестили.не советую никому его брать.
NEUTRAL, куртка подошла, мех не понравился, убрала. штаны впритык. заказывала самый большой размер. ткань плотная, не дышит. цвет совпадает с фото.
NEUTRAL, не соответствует картинке, обычная тряпка
POSITIVE, доставка 3 недели до н.новгорода. никакого запаха. все отлично. в бедрах и талии в обтяг. в ноге свободно. на мои 75 талию и 98 бедра можно было брать l. закажу еще. спасибо!
NEUTRAL, леггинсы пришли не кожзам, а из обычной ткани, думаю, что очень скоро начнут закатываться
NEUTRAL, да пребудет с вами сила
NEGATIVE, очень короткая не как на фото, чуть пупок закрывает
NEUTRAL, фигня полная :), может конечно более дорогие аналоги - лучше! силикон "лепится" нормально (во всяком случае на раз (на полный рабочий день) точно хватит, при этом "отягощает" вашу естественную грудь (поддержки никакой нет! если хотите скрыть естественные очертания груди - вполне справиться, но при этом будет "тянуть вниз". тестировала на сарафане с открытой спиной. вывод: лучше без него :)!
NEGATIVE, продавец отправил посылку по не верному адресу и не хотел возвращать деньги , пришлось открывать спор .
NEUTRAL, не очень понравилась кофточка. размер s на 44. доставка до санкт-петербурга 9 дней.
POSITIVE, спасибо за быструю доставку!
NEGATIVE, не соответствие цвета. я заказывала синий цвет пришел зеленый!очень тонкая. такое ощущение, что в ней нет никакого наполнителя.
POSITIVE, мягкая приятная кофта, только жаль что пришла без пояса
POSITIVE, доставка в срок, менее месяца, за такую цену отличные шорты неплохого качества, заказом остались довольны, рекомендую к покупке!)))
NEGATIVE, пришло с оторванной кнопкой и размер не правильный
NEUTRAL, сильно маломерит. заказывала 4 xl , реальный размер на l , 46-48
NEGATIVE, 4 месяца прошло, а труселей так и нет. просила отправить с отслеживанием, т.к. почти 10штук взяла, а продавец послал без отслеживания, мудак. раньше вроде норм был, испортился. знала бы, что он такой плохой, не делала бы у него заказ. ужасный продавец.
NEGATIVE, качество ужасное,повсюду торчат нитки. не стану и дома носить такое.
POSITIVE, заказ сделан 20.11, платье доставлено 17.01. очень довольна заказом, хотя довольно сильно пахнет уксусом. думаю решить проблему с помощью ленора и проветривания на балконе ;-) на 46 размер(9668104, рост 170) подошёл xl.
NEUTRAL, платье шло очень долго.
NEGATIVE, не понравилось качество , очень к телу не приятно, голый акрил и что то ещё хуже, не смогу носить точно., пахнет ужас , не понимаю довольную отзывов, либо всем разное присылают, и по поводу размера, на 44 велик, это 46 точно!
POSITIVE, хорошее качество, красивый цвет
NEUTRAL, конечно, качество желает лучшего) очень тонкая, как микрофибра) ))))))) цена конечно завышена реально(
NEGATIVE, просто ужасно! посылка пришла, но там не было штанов. там лежала обычная половая тряпка! на что продавец ответил, что это не с его магазина. деньги просто на ветер. очень пожалела что заказала.
NEGATIVE, ужас посылка не пришла и деньги не вернул сука
POSITIVE, заказ пришел быстро. товар хорошего качества. рекомендую.
NEGATIVE, ждала 4 месяца, так и не дождалась(( . открыла спор , деньги вернули.
POSITIVE, очень хорошее качество . заказываю уже во второй раз в другом цвете
NEGATIVE, товар я не получила, деньги обещали вернуть, но до сих пор ничего не полчила
NEUTRAL, тест на iq
NEUTRAL, я ожидала эту красивую накидку почти 4 месяца, но так и не получила. расстроена, оценить товар не могу. продавец вернул деньги моментально - спасибо ему.
POSITIVE, вискоза.не просвечивается.на рост 167см и вес51 кг размер lсел немного свободно
NEUTRAL, здравствуйте. в размерах свитеров или блуз желательно указывать обхват бёдер. свитер оказался мне по размеру по всем параметрам, но в бёдрах узковат. спасибо.
POSITIVE, замечательное пальто, хорошая плотная ткань. приятный благородный пудрово-зеленый цвет. немного странный ворот, но надо его наверное разгладить просто) рекомендую, может второе такое сама закажу. единственное, долгая доставка была, около месяца, а так все отлично!
NEGATIVE, часто думаю о смерти других людей
NEGATIVE, о если бы знала, чего я хочу. сижу вот без дела, сижу и ворчу. пошлите чего-нибудь, я оплачу.
NEUTRAL, посылка не отслеживалась и не пришла, время ожидания продлевали и вышли сроки указанные в доставке, прошло 4 месяца. посылки нет.деньги вернули.
POSITIVE, товар пришел быстро, на моей девушке сидит хорошо.
NEUTRAL, голимая синтетика, прям ужас размер подошел на 50 русский отлично, чуть свободен но ткань за всё цепляется, электролизуется
NEUTRAL, кароче мы придем сегодня и похуй что тебе завтра на работу
NEGATIVE, шло оооооочень и очень долго. нереально воняет хлоркой, как будто плавала в бассейне несколько недель! качество ткани за такие деньги пойдёт
NEGATIVE, товар не получили, денег не вернули
NEGATIVE, не пришли. друзья, никогда не верил в разводилово типо кэшбэка, решил попробовать так как все равно ничего не теряю. сейчас пойду на эти деньги вискарика куплю. при регистрации по ссылке получаете бонус в виде увеличенного кэшбэка от меня. на фото мои выводы. регистрируйтесь по ссылке вместо нижней черточки ставим точку letyshopsrusocsh-1?r319268
POSITIVE, рукава коротковаты, платье широкое. на размер 42 брала s. платье не тёплое, но материал плотный
NEGATIVE, отвратительное качество. вообще ни как на фото. маленькая как сопелька. форму не держит: водолазка. прозрачная. неприятная на ощупь. очень разочарована.
NEUTRAL, м-ка оказалась большой, примерно на 46-48. хотя брала у этого же продавца водолазку того же размера,а она мне мала. по качеству претензий нет.
NEUTRAL, рубашка слишком маленькая, размер указан неправильно
NEUTRAL, в целом платье не плохое,швы ровные!единственный минус ооочень тонкое!
NEGATIVE, заказывала две разные, пришли две одинаковые. шло долго 25 дней, когда другие посылки доходят за 16 дней. качество рубашки меня удовлетворило.
NEUTRAL, друзей выбираем мы, а лучших выбирает время.
NEGATIVE, товар оплачен в мае 2017 года. по состоянию на 22 августа 2017 года не получен. продавец деньги возвращать не хочет и предлагает продолжать ждать товар. срок защиты покупателя я пропустил и теперь это стало моей проблемой. вот такой продавец!
NEUTRAL, не правильный пошив джинс. висит ширинка. разочарована.
POSITIVE, для об 95 маловато. ткань достойная, не просвечивает.
NEGATIVE, -заказ не пришел(((
NEUTRAL, думала будет теплое, а оно тонкое еще и светится немного, на об 100 узковато
POSITIVE, одна из самых любимых !)
NEUTRAL, хехееей я становлюсь ближе) дальше больше) постараюсь как можно чаще радовать вас интересным видео. youtube ютуб клопотенко
NEUTRAL, курточка вообще не понравилась, такая нелепая ерунда, как тряпка какая то, шла полтора месяца
NEGATIVE, товар не соответствует размеру s
NEGATIVE, продавец обманщик,товар не пришёл,деньги не вернули
NEUTRAL, нами и для нас же создан новый сайт сарапульского электрогенераторного завода.
POSITIVE, все отлично. доставка 20 дней с учётом праздников. советую.
NEGATIVE, столько восторженных отзывов, мне видимо не повезло. кардиган и кофта пришли мокрыми и вонючими, не одна вещь а 2 из заказа, тянутся в разные стороны форму не держат, без фото отзыв т.к все простиранное сушится, может это спасёт вещи, а так я совсем расстроена покупкой.
POSITIVE, супер платье! рекомендую, ношу 44, заказала м в пору! в продавцом не общалась за ненадобностью. запаха нет
NEGATIVE, короче, я не понимаю, кто мог нахваливать такое дерьмо.видимо, с такой глухомани, что слаще морковки ничего не жрал. слава богу, что не стала испытывать судьбу и купила платье для новогоднего вечера в другом месте. бегите от этого продавца, который не то, что не советовал, а разместил совершенно другие параметры. я пыталась с ним связаться, написал только тогда, когда заказ уже был в москве. постараюсь впарить с авито каким - нибудь таджико-узбекам, которые у нас в москве драют полы, платье для них. полное г
NEUTRAL, не могу сказать, что понравились. с размером угадала точно, на бедра 100 - 32 размер, не больше, не меньше не нужно. на рост 170 - длина получилась не полная, а 78. вельвет странный, вроде и не вельвет вовсе, ткань плотная, как раз подойдет на осень-зима. очень понравилось, что не узкие, как колготки, а свободные по ноге. будут ли собирать на себя мусор, пока не понятно, но скорее всего нет. сели хорошо, удобно, смотрятся неплохо, поэтому носить буду.
NEUTRAL, продаю.шотландские котята,страйты.котик и кошечка.
NEGATIVE, как научиться радоваться.просто радоваться.все время плачу,кажется,что все плохо.что все злые,ни кто не понимает.срываюсь на близких.загнала себя в темный угол и не хочу выходить.посоветуйте,может литературу какую то почитать
NEUTRAL, ткань хорошая прошито все отлично только на рост 162 размер s коротковат, футболка должна быть длинной это не соответствие с описанием а в общем все супер
POSITIVE, качество хорошее, размер надо было брать чуть больше
POSITIVE, шубка порадовала, по размеру подошла (размерная сетка в описании верная), мех натуральный, покупкой довольна, продавец положил подарочки, спасибо! трек отслеживался "до двери".
NEGATIVE, не понравилось (( очень дёшево . хотя и так дёшево ))
POSITIVE, очень хорошая рубашка. но заказывайте на 2 размера больше)
NEUTRAL, людмила, привет! я выбирала между тобой и vladlen. ответ смотри здесь:
NEGATIVE, качество отличается от указанного. дешевая тонкая ткань, дырки нарезаны наугад, неоверложенно. покупкой не довольна, качество плохое.
POSITIVE, хорошая куртка. сшита аккуратно. размер соответствует. доставка быстрая.
NEGATIVE, все, меня никто не любит!
NEGATIVE, закез отправили по другому адресу. деньги алиэкспрес вернул. заказ не получила. точность описания незнаю.
NEUTRAL, жутко колючий свитер(
NEUTRAL, лизнуть собственный локоть человеку невозможно анатомически.
POSITIVE, очень хорошее качество товара, цвет сочный (брала фиолетовую).
NEUTRAL, нормально на 46 размер. в обтяг. синтетика
NEUTRAL, товар не пришёл! деньги вернули.
NEUTRAL, платье совсем другое, нежели на фото, и цвет и фасон, отдаленно напоминают модель. и длинны не хватает, на рост 172 с напуском - коротковато. носить буду с батфордами.
NEUTRAL, фестиваль proдвижение, члб15
NEUTRAL, товар не подошел
NEUTRAL, ткань синтетика, очень неприятно носить.
NEGATIVE, на ощуп приятная.но качество ужасное везде торчат нитки и по всей кофте затяжки.насить такое нельзя.крайне не давольна товаром,ни кому не советую брать. бирка на боку(лейбл) приклеен такое ощущение что на сопли и еле держится.я бы даже 100 рублей не заплатила
NEUTRAL, на фото выглядит по другому. на деле мешковатая неплотная ткань, присутствуют затяжки.
NEGATIVE, на фото выглядит теплой на самом деле обычная кофта .
POSITIVE, быстро. качественно. размер совпадает. спасибо!
NEUTRAL, выгуливаю браслетики табуреткинотворенье
NEUTRAL, пришёл не тот заказ ,грязный и вонь ужасная !
POSITIVE, алена посмотри свой город!;) класные фотки.
NEGATIVE, фасон и цвет мне очень нравится, но носить можно только с чем-то длинным, очень сильно просвечивает трусы
NEUTRAL, почему-то я была уверена, что получу качество леггинсов именитых марок за эти деньги)) видимо, это моя проблемка))
NEGATIVE, товар не пришёл,хотя я спрашивала придёт ли до моей свадьбы. обидно, ок пришлось покупать в обычном магазине в последние дни перед свадьбой.хорошо , что деньги продавец вернул спустя 2 недели спора !
POSITIVE, красные леггинсы, к телу приятные , выглядят как на фото
POSITIVE, заказывала леггинсы, пришли колготки((((
NEGATIVE, материал ужасный, не соответствует заявленному, шорты сшиты как попало из совсем тонкого материала на об 65 совсем в обтяжку, не вздохнуть. торчат нитки , выглядит дешево , своих денег не стоит
NEGATIVE, куртка очень воняет! несколько раз стирала с разными средствами, запах не выветривается , очень сильная и едкая вонь, ужасно. что делать с ним я не знаю , полное разочарование
NEUTRAL, долгая доставка, а так, свитер хороший
NEUTRAL, шапка хорошая. очень понравилась. но с браком. есть не большая дырка.
POSITIVE, супер насыщенный цвет .мех .что надо. рада очень .мех отдельно в сеточке. не помялся .все тип топ
NEUTRAL, продавцу нужно решить более быструю доставку
NEUTRAL, видеовнезакона когда они пришли за коммунистами, я оставался безмолвным. я не был коммунистом. когда они сажали левых, я промолчал. я не был левым. когда они пришли за членами профсоюза, я не стал протестовать. я не был членом профсоюза. когда они пришли за евреями, я не возмутился. я не был евреем. когда пришли за мной, не осталось никого, кто бы заступился за меня. martin niemller. 1937
POSITIVE, заказ пришел быстро. свитер хороший, единственное был неприятный запах.
POSITIVE, очень крутые колготки
POSITIVE, благодарю, очень приятные на ощупь и подошло по размеру!
POSITIVE, выглядит слишком детской.
NEUTRAL, меньше на пару размеров, чем в таблице размеров. очень ждала и оказалась маленькой.5xl на русский только на 50 размер
POSITIVE, спасибо! замечательная ковта! качество отличное, дочь в восторге!пришло быстро!
NEUTRAL, 1-вый человек, который прокомментирует это я возьму фамилию в никнейм на 1 день 2-ому человеку буду писать "я люблю тебя" на странице . 3-тьему отвечу на любые вопросы . с 4-тым я сфоткаюсь и поставлю на аву! с 5-ым отвечу на 3 любых вопроса с 6-тым - пойду погуляю: d с 7-тым - поставлю семейное положение на 3 дня 8-ому скажу кого я люблю помести это у себя на стене если ты смелый : d
NEGATIVE, все удалила! ты плохой!((
NEGATIVE, цвет вы выслали не тот что я заказала
POSITIVE, отличная юбка. качество приятно удивило, за 300р просто шикарно. на 48р оооооч в натяжку, так что макс на 46
NEGATIVE, швы неровные и кашемира нет совсем. только на выброс
NEGATIVE, ужасное качество !( не заказывайте. ткано тонкая,швы и строчки все кривые,пошиты голые рукава не одинаково ! открыла спор,закрыли не объяснив. не заказывайте девочки ,качество просто фу( на фото совсем по другому . не соответствует фото(
NEGATIVE, лосины больше похожи на тянучки, от колена начинают расширяться, внизу совсем болтаются, а не обтягивают ногу, помимо этого ткань не плотная, а вся светится, как в них ходить непонятно, недовольна полностью и не советую эту вещь, хотелось отправить обратно
NEGATIVE, very very very loooooong shipping! padarishe
NEUTRAL, после первой стирки стал похож на ношеный старый костюм.
NEGATIVE, ужасное качество, колготки в зацепках!
POSITIVE, на свой xs взяла l, но l немного в натяжку, маловата. надо было брать m. а все остальное устраивает, качество ткани, рисунка. доставка, правда, была оооочеень медленная, два месяца.
NEUTRAL, торт "бильярдный стол"
NEUTRAL, на рост 170 впритык, очень глубокий вырез, ткань тонкая, качество среднее, мне кажется не стоит своей стоимости
NEUTRAL, товар шел больше месяца, на рос 40, размер s мал, на рост 159 кофта оч короткая, девочке лет 10 может подойти. качество не очень, может буду носить только юбку.
NEUTRAL, заказ пришел очень быстро, за 2 недели. брюки приятные и тёплые, на осеннюю погодку, но порван карман внутри, да и пошиты странно. лично меня расцветка полнит. сзади на попе рисунок не совпадает. к блузке нареканий нет по пошиву, но это совсем не шифон))) шарф сшит криво, но это при носке не заметно. вобще не угадала с размером, брюки немного велики, блузка огромна. на ог 85, от75, об 96 подошёл бы размер l в данном случае, хотя обычно ношу м. если худые бедра, то возможно и м подойдёт. но материал вообще не тянется. лучше не рискуйте! ну а мне придется брючки ушить, а блузку подарить кому-нибудь, у кого размер верхний 48-50.
NEGATIVE, самый худший магазин. товар не пришёл, ждала более 4х месяцев. ладно хоть деньги вернули.
NEGATIVE, товар не доставлен. спор закрыли. деньги не вернули
POSITIVE, цени свою подругу. ведь кто, как не она, будет матерится с тобой на твоего парня, ржать в автобусах. кто как не она будет разговаривать с тобой пока не дойдет домой или опозорит на всю улицу, ведь она такая любимая идиотка у тебя.
NEUTRAL, заказала размер м (сдуру) на наш s. побоялась, что маломерка. нужно брать размер в размер. для али 420 руб- дороговато. ткань- отстой, запах химии. а фасон удачный. в целом на 3 платье
POSITIVE, доставка долгая. ткань мягкая, не колется, но есть нитки. когда их обрезала, шов разошелся.
NEUTRAL, др архангельской области товар шёл практически 2 месяца. вроде бы ничего такие. но я прочитав название (очень-зима тёплые.) подумала, что они тёплые. надо было наверное посмотреть описание ))) сама тупанула.
NEGATIVE, просто ужас, а не магазин! спустя две недели после покупки поинтересовалась у продавца, почему не отслеживается трек, все ли в порядке. на что получила ответ "а этого товара нет на склада". это что получается, что продавец мне врал, что покупка успешно оплачена и отправлена?! и это через две недели! просто мерзость. если удалится отзыв, ещё напишу, чтобы не обманывали других покупателей.
POSITIVE, свитерок отличный, такой, какой и на фото. качество хорошее, приятный к телу. и в пир, и в мир, так сказать)) рукава правда неудобно было засовывать первое время в куртку, но я уже наловчилась, и это, в принципе, уже не проблема. пришёл не помятый, видимо потому что курьер привёз на дом, что меня приятно удивило, спасибо)) в общем, однозначно рекомендую этот товар!;)) он чудесный))
NEUTRAL, сама майка тоненькая - нормально. но ворот двойной и толстый. брала под джемпер. смотриться очень громоздко.
NEUTRAL, тонкие, и у меня ляжки жирно смотрятся
NEUTRAL, пуховик хороший,швы ровные,даже мех искусственный хорошо выглядит и на ощупь приятный!доставка быстрая,но размер не подошел!заказывала на свой 44 l,но оказалось l идет на 42!очень расстроилась(
NEGATIVE, заказ не пришёл . и продавец полный обманщик . попросил подождать ещё , а потом резко оставьте отзыв , хотя времени на доставку было ещё 23 дня . заказ ждала с мая . не советую этого продавца
POSITIVE, слегка маловата, и подкладка другая и она на весну или раннюю осень
NEUTRAL, кто не был спортсменом, тому не понять: как хочется есть, как хочется спать-как хочется тренера куда то послать!
POSITIVE, отличные джинсы,точный размер ,хорошее качесиво
POSITIVE, хорошая, летняя футболка) пришла быстро) до нск за 12 дней) размер l сел на ог 90, от 70 достаточно свободно. рисунок выглядит качественно)
NEUTRAL, если бог существует,то атеизм, безусловно, оскорбляет его меньше, чем религия. (с)
NEGATIVE, заказ не пришел. жду когда вернут деньги
NEUTRAL, бог знает, что для нас лучше, поэтому не нужно мешать ему делать нас счастливыми; если не сбывается то, что ты хочешь - значит, оно тебе не надо, потом ты поймешь это.(с) я
NEGATIVE, все плохо!роем землянки.
NEGATIVE, размер огромный, сшит отвратительно, нитки везде. отстой
NEUTRAL, все в нашей жизни было бы иначе,если бы мы научились слушать не только себя
POSITIVE, заказ оформила 16.11,продавец долго не отправлял его,но написал о задержке.пришел до курска на почту 25.12.17,трек не на всем пути отслеживается.заказом довольна,за такие деньги очень милое платьеце,приятное на ощупь.
POSITIVE, на российский 42-44 сначала заказала "м", носить можно но очень широкое и пришло с браком, продавец вернул 1, потом заказала "s", сидит получше, но покороче . материал плотный
NEUTRAL, не бх, и очень тонкий материал
NEUTRAL, екатерина радионова меняю статусы, как трусы . обновлено 16 дней назад
NEGATIVE, ни один из этих людей так и не смог дать развернутый аргументированный ответ. наиболее улыбнул некий спортсмен валентин. - нужно принимать людей вне зависимости от их нации - тем не менее, украинцев вы не любите? - тем не менее, не люблю. они подлые. не менее больной высер- про лагеря наемных убийц, спонсируемые злыми американцами. лол, просто лол.
POSITIVE, заказывала 18 ноября, прибыл 04 января брала m на 46 размер, немного маловат (есть к чему стремиться), ночная еле прикрывает .(халат длинее :) ) мужу понравилось))) ну и мне цвет винный - очень красивый. подарка не было - видимо закончились))))))))))))) минус - электролизуется.
POSITIVE, красивые кофточки, на мой 54 размер не подошло
NEUTRAL, майка классная.но вот не все паеетки на месте!
NEGATIVE, мешковатое изделие с узкими рукавами,низ подола плохо обработан,кругом торчат нитки.
NEUTRAL, ты вино и я вино вместе мы с тобой вино стазкаface
NEUTRAL, ткань очень тонкая. размер не соответствует. мал. был взят xl "с запасом", но мал
NEUTRAL, так и не пришли. но деньги вернули после спора. отслеживания не было.
NEUTRAL, люди как карандаши-каждый рисует жизнь себе сам. просто кто-то ломается, кто-то тупит, а кто-то затачивается и рисует жизнь дальше!
NEGATIVE, футболка очень плохая, голая синтетика, носить ее невозможно. продавец отказался возвращать деньги. заказом не довольна
NEUTRAL, в целом размер и материал хороший. но! вся белая ткань и спереди и сзади чёрные разводы, полосы. и это выглядит фигово. причём, когда он пришёл, бирка была отдельно от костюма. в общем , такое.((
NEGATIVE, замок на спинк идёт горбом.
NEGATIVE, не получила, ждала несколько месяцев
POSITIVE, очень понравился.все как накартинки на рынке тыс 4000 такой
POSITIVE, обалденные))шли чуть больше месяца,приятные к телу,мягкие)) качество рисунка отличное) жаль только что и правда шов растягивается и белая полоса. ночить либо с длинной футболкой либо с туникой. но очень довольна,буду заказывать еще у этого продавца)
NEUTRAL, красивый красный комплект, бюстгальтер и трусики. все бы хорошо, да только одно но. трусики сшиты криво, неаккуратно.
NEGATIVE, ни чего не дошло. трэк не отслеживался
POSITIVE, хороший топ )подошло )))
NEUTRAL, джемпер неплохой, снижаю оценку за неправильно скроенный ворот и не соответствие размера. на 46 взяла xl! и он мал.
POSITIVE, хорошие носочки, но максимум до 38 размера
POSITIVE, заказывала 2 футболки - серую и белую. белая более яркая и очень четкая, но зато белая сделана из другого материала, более мягкого на ощупь, но, по видимому, более синтетического. заказ до москвы шел чуть больше месяца. обычно ношу размер s, брала m - подошел отлично.
NEUTRAL, ну начну с того, что когда хотела сделать заказ, товара в наличие уже не было. написала продавцу будут ли еще продажи,но ответа не было. наткнулась спустя время случайно.заказала и радости не было предела, пока не распокавала. доставка курьером через недели 2 примерно. ну так вскрыла посылку и разочаровалась.курткав пятнах ( отстирались), зажували ткань при вшитие молнии .прям посередине, ну и к тому при застегутом состоянии левая и правая сторона не совпадают. открыла спор. вернули 700р. 3 зведы по доброте душевной.
POSITIVE, шикарная вещь! просто обалденная! размер выбирала по таблице, все идеально подошло! посылка пришла очень быстро, за 2 недели в красноярский край))
NEUTRAL, доставка чуть больше месяца (24.09-27.10.2017) в санкт-петербург, хотя продавец указывал окончательный срок доставки 23.10. соотношение цены и качества.
POSITIVE, отличные! теплые, удобные, непрозрачные и приятные на ощупь
NEUTRAL, мало на 44-46
NEUTRAL, это мой второй заказ у этого продавца. вещи из низкопробной ткани! пошиты неаккуратно! видно, что производство не фабричное, а сшито наспех где-то в подвале. вырезы на футболке не обработаны, не знаю, как поведут себя в носке. возможно, будут обсыпаться! единственный плюс - села футболка хорошо! размер в размер! на этом и спасибо! на полученное первое платье от этого продавца до сих пор не могу написать отзыв! открыла спор, продавец до сих пор его не закрыл. требует от меня, чтобы я написала причину возврата части денег вместо "несоответствие товара заявленному образцу и описанию" на "личная причина".
NEUTRAL, просвечиваться,напоминает кусок ткани
NEUTRAL, рукава нормальные вроде.но узкие . передавливает все руки. хотя я вешу 45кг.руки худые ! расстроилась
NEUTRAL, к сожалению, то что пришло, выглядит далеко не так, как на фото продавца. всё-таки фотошоп сильно приукрасил внешний вид халата. цвет блёклый и тусклый. не то что в рекламе. много торчащих ниток.
NEUTRAL, посылка отслеживалась. заказала 07.10, на почту прибыло 30.10. доставка до нижнего новгорода. сшито хорошо, но качество ткани желает лучшего. ткань - тонкая синтетика, которая прилипает, электризуется и просвечивает. платье совсем не похоже, как на картинке у продавца. заказом недовольна. на параметры ог 80 от 58 об 82 велико. предполагала, что придется ушивать. но это уже без надобности, т.к. не буду его носить. стыдно в таком на улицу выйти.
NEUTRAL, кофта очень тонкая, страшно её одевать даже потому что боюсь что порвется
POSITIVE, до хмао быстро - 2 недели. xxl идет на 48 размер. обхват груди 99 см, а не 104, как указано в таблице. поэтому имейте в виду, что сильно маломерит на целых 5 см. мне рубашка подошла, но хотелось совсем свободную, а получилось по размеру. нитки не торчат, запаха нет.
NEUTRAL, вот такой вот град у нас сейчас прошел
POSITIVE, на рост 175 и вес 75 велики, но не кретично
NEUTRAL, на фото выглядит лучше, по качеству гэ, выброшенные деньги
NEGATIVE, мой товар так и не пришёл , ждала три месяца и открыла спор. продавец просто закрыть, но дело принципа , а не цены, спор не закрыла. вернули 150 рублей
NEGATIVE, очень недовольна продавцом и товаром. шли дольше гарантированного срока. трек не обновлялся. продавец обещал продлить защиту покупателя, если я закрою спор. но обманул. леггинсы по качеству ткани хуже, чем zohra. и очень толстая резинка давит на талию. сожалею, что сделала заказ в этом магазине.
NEUTRAL, я заказала xl а вы мне прислали l вернитете хоть часть денег
NEUTRAL, надпись на спине кривая!
NEGATIVE, севастополь. не оставайтесь равнодушными. мы же все живем в одном государстве. даже если в мечтах у нас другое. факт есть факт. это беззаконие. это диктатура.
NEGATIVE, ждала 4 месяца ! продавец вернул деньги ,так как товар так и не пришёл
NEUTRAL, платье яркое, как на фото. сшито аккуратно. ткань 100 синтетика из которой шьют лосины. можно одеть 1 раз и не надолго, так как ткань не дышит. велико.советую быть внимательным при выборе размера и внимательнее читать описание.
NEGATIVE, я оплатила 09.05.17., продавец писал, что мой заказ отправлен ждите, говорил что даст ссылку по отслеживания трека, но так ничего не получила. прождала больше 115 дней, вместо 60 (обещанных), и ничего не получила.
NEGATIVE, ничего не пришло!деньги не вернули!
NEUTRAL, всё хорошо! товар шёл меньше месяца! так ждала и мечтала о цвете красное вино,а пришёл обычный чёрный - жаль! но они тёплые!
NEGATIVE, сшито по косенькой, а поскольку ткань не эластичная и светлая, все баги пошива видны окружающим, если решитесь в не доработанном костюме куда-то пойти, сразу, цена завышена, работа на 2.
NEUTRAL, платье косо пошито,отдала перешивать партной.
NEGATIVE, отвратительно просто нет слов заказа нету деньги не вернули
NEUTRAL, так и не пришли
NEUTRAL, размера не подошёл, слишком долго отправляли, не довольна
POSITIVE, прекрасное платье. подошло отличнр
NEGATIVE, не соответствие цвета. пришли черно розовые. а на картинке черно красные.
NEUTRAL, xl на объем 105 малы, подарю сестре)) в целом за такие деньги не плохо
NEUTRAL, нужного цвета не оказалось. попросили изменить. трек был прикреплен неверный. блузка широкая как распашонка.
POSITIVE, офигеть какая быстрая доставка. меньше 2х недель. кофта хорошая, тонкая.
NEGATIVE, заказ не получила. спор был открыт, продавец уверял, что товар придет. в итоге ни товара, ни денег. жалко не денег, а то, что не получила боди и продавец безответственный
NEUTRAL, размер xl кукольный, отлично подойдёт для ребёнка лет 7-ми. ткань конечно хорошо тянется и налезет даже на российский 46-48. но длина при росте 168 получается до пупка, а проймы врезаются в подмышки. кроме того, кофта пришла с пятном на спинке. доставка безобразно долгая, больше двух месяцев.
POSITIVE, размер для роста 154см - велико - надо было s брать. материал мягкий, нежный, цвет красивый.
NEUTRAL, заказывала два платья сразу. продавец прислал только одно. спасибо и на этом. зато очень быстро. за неделю до спб. на сообщения не отвечал,только после того как открыла спор. и то предложил его закрыть. розовое платье широкое на xs-s.
POSITIVE, качество хорошее, честно говоря хочется убрать оборочку. а то как мишка в цирке) доставка 2-3 недели
NEUTRAL, ооочень маленькая. подошла только на ребёнка 10 лет. пришла за месяц. не понимаю, как тетки натягивают ее. по параметрам, она должна была мне быть большая. ог80. рост 1.65. она мне по пупок. рукава короткие.
NEUTRAL, мне на рост 165 пижама оказалась мала, по середину икры, хотя по размерной таблице все должно подойти, очень расстроилась из-за этого
POSITIVE, вообщем довольна. с размером угадала. платье интересное. немного ниток торчало, но не критично.
NEUTRAL, размер заказывала один, а пришло совсем другое, ужас какой-то. на маленькую девочку
NEGATIVE, даже не отправили
POSITIVE, очень качественный материал, пошив, доставка на почту! все по размеру. я очень всем довольна. все как на картинке.
NEGATIVE, заказ мне не пришёл! продавец не ответил. спор почему-то закрыли, деньги не вернули. продавца крайне не рекомендую! отвратительность отношение к клиентам.
POSITIVE, доставка быстрая качество хорошее .
NEGATIVE, куртка мала. размерная сетка не соответствует. размер l заявлен обхват груди 99 см. вместо этого куртка в обхвате груди 94 см. куртка не мне мала! l-это большой размер. мне пришла маленькая куртка , как детская.
NEGATIVE, первая вещь изжитого магазина, которая мне не понравилась. несмотря на то, что качественно сделано, нитки очень грубые, через полчаса началось жуткое раздражение на коже
NEUTRAL, футболка хб, рисунок нормальный. странно торчит горловина, она поднята вверх
NEGATIVE, бесформенная, вся криво сшита! деньги вернули
POSITIVE, заказ шел 4 недели. упакован в обычный пакет. резинки не считала. 2 пачки качество норм
NEUTRAL, слишком тонкое качество.ужасное качество колготок,неприятная ткань
NEUTRAL, мне тоже не повезло со шкуркой, пришла в течении месяца, доставил курьер на дом. шкурка с залысинами и без карманов. благо продавец очень общительный попался и сразу же согласился вернуть деньги. он не виноват, что так получилось. оперативностью и продавцом я довольна
POSITIVE, штанишки очень качественные, фабричные. материал тонкий, хорошо тянется. xs на от 58см, об 85см, рост 160см сели хорошо, вроде и нет лишнего места, но вот при ходьбе сползают сильно, носить только с ремнём) доставка очень быстрая. рекомендую
NEGATIVE, товар не пришёл. продавец отказался вернуть деньги. спор разрешился только благодаря вмешательству алиэкспресс. не рекомендую.
NEUTRAL, размерная сетка не соответствует действительности, 3эл на 48 российский очень велико
POSITIVE, качество хорошее, худи плотное, теплое. заказ доехал быстро, недели за две.
POSITIVE, отличное! один в один с картинки! очень приятное наощупь! качество очень порадовало! довольна! рекомендую! шло 3 нед до уфы, отслеживадось на трэк24! спасибо продавцу!
NEUTRAL, свитер на 3.запах ужасный.при стирке вся вода красная оказалась.рисунок не четкий.вообщем не понравился.(хотела к нг порадовать себя,но видимо не судьба.
POSITIVE, доставка месяц в новосибирск. носки хорошие! на 37 размер впритык. трек отслеживался, благодаря чему было выявлено, что продавец отправил на неверный адрес на другого покупателя и посылка была получена в др.городе. открыла спор. продавец написал, что были сбои, но они вовремя обнаружили и отправили мне повторно. попросил закрыть спор и подождать. через неделю пришли мои носочки! рекомендую продавца и товар.
NEGATIVE, товар так и не пришёл
NEGATIVE, заказ не пришел через 3 месяца, это второй заказ, первый получен в течение месяца.
NEUTRAL, кофточка приятного качества. огорчило только что на ней какие-то непонятные пятна. но посмотрю что будет после стирки.
NEGATIVE, 5 xl на русский размер как м
POSITIVE, быстрая доставка,в питер 2 недели.спасибо)
NEUTRAL, ну что могу сказать прочитав положительные отзывы и я решилась и заказала данный костюм. но была не настолько довольно как оказалось. никто почему то не пишет что он ужасно красит все что вокруг него. куртку, перчатки, нижнее белью. ни какая стирка не помогает.
NEUTRAL, слова этой песни ааа :d
NEUTRAL, вот так мы провожали март )
NEGATIVE, так и не получила, деньги вернули
NEUTRAL, пальто пришло нормального качества, но не соответствующего описанию размера. очень мало. хотя на этикетке нужный размер. продавец в сообщениях со всем согласился, промурыжил месяц обещаем выслать заново. не выслал. на спор и в возврат потом не согласился. али присудил вернуть товар. побоялась потерять ещё и деньги плюсом за отправку. в итоге вернули только половину денег. вот доставка была очень быстрая.
POSITIVE, свитер шикарный!мягкий,красивый,но он мне маленький.короткие рукава и в длину по пояс.очень жаль,он мне безумно понравился.
NEGATIVE, на водолазке отсутствую этикетки. какой размер-не понятно. вместо хl пришел по ощущениям s ! очень маленькая и короткая. специально на российский м(46) брала xl.не советую девушкам у которых ,как и у меня ,размер от 46 и выше. жаль, качество неплохое. придется подарить девочке 12лет,
POSITIVE, быстрая доставка. хорошая шапка, тёплая. сейчас в ней хожу - тепло. заказываем не первый раз, до этого брали у другого продавца. качество то же. своих денег стоит
NEUTRAL, заказываю легинсы второй раз у разных продавцов и опять пришёл брак! затяжки и брак при окрашивании. легинсы просвечивают, очень видно нижнее белье. так что не для спорта, а для дома. но продавец оказался порядочным - вернул все деньги за бракованный товар.
POSITIVE, вся наша жизнь поделена на этапы. первые шаги, первая лужа, первый снег, первая любовь. первая машина сына. трогательный момент:) смотрю как он волнуется, и грустно улыбаюсь. жизнь неумолимо несётся вперёд:)
NEGATIVE, ужасные джинсы, на об 99 взяла l, они оказались малы:(
POSITIVE, как всегда-кайфово,драйвово,энергично и вдохновенно. спасибо! rizups
NEUTRAL, пиджак на маленького короткорукого человека с широкой грудной клеткой. ткань тонкая, уговица отвалилась при первом застегивании. размер s в длину мал, рукава короткие, а сам широкий.
NEGATIVE, ну вот, беспощадно и бесмысленно убито 2 дня выходных! лучше бы стилизаций а автопортреты порисовала.
POSITIVE, мама, что ты делаешь? ахахаха, прекратииии)))
POSITIVE, заказ пришел быстро - 2 недели, трек отслеживался. продавцу спасибо. размер xxl идеально подошел на 50 размер. рост 170. в двух местах не полностью закреплены нитки и не очень аккуратно вшит с изнанки один карман. с лицевой стороны все замечательно. сомневаюсь, что ткань защитит от дождя.
NEUTRAL, the real colour is much darker than on the picture. it is "gold" not champagne
NEGATIVE, доставка до мо 2 недели, по размеру подошла, на этом плюсы кончились. кофта пахнет уксусом, везде торчат нитки, но это пустяки. главное, аппликация с одной стороны вшита в плечевой шов, с другой нашита сверху, не доходя до плеча, по бокам нашита не симметрично, хотя должна быть вшита в швы проймы, как на фото, носить нельзя даже дома, так как чистейшая синтетика. написала продавцу, но не получила ответа. не рекомендую
POSITIVE, спасибо за товар.всё соответствует описанию.до калининграда заказ шёл 27 дней,с момента заявки.продавец всегда на связи,отслеживание постоянное.
NEUTRAL, доставка быстрая.на рукаве есть небольшой брак, разошелся шов.
NEUTRAL, в составе количество хлопка явно преувеличено.
NEUTRAL, ткань оказалось не той, какую хотелось бы
NEUTRAL, на тебе немнога музычки - на досуге послушай)
NEGATIVE, заказала на рост 170 и вес 60 размер м хотя мой размер s. ждала месяц пришли шорты и оказались малы. там не то что м там xs. деньги потрачены зря. а так шорты хорошие и качество и внешний вид
NEUTRAL, беги, катя, беги. (с)
NEGATIVE, заказала толстовку с платной доставкой. жду уже 4 минут мясца. во первых продавец мне не предоставил должного номера для отслеживания товара. во вторых продавец не давал мне понятное разъяснение о моем товару, что и где он. это очень плохой продавец. не заказывайте у него ни чего и никогда.
NEUTRAL, шли полтора месяца, ткань дешёвая, тонкая, тянущаяся, может на худых смотрится нормально, но не в нашем случае. за кружевом ещё ткань близкая к телесному цвету. большую часть посылка не отслеживалось. с продавцом не общался. товар был отправлен только дней через 5-6
NEGATIVE, пришла рубашка с коротким рукавом! очень недовольна,открыла спор.
NEGATIVE, товар доставлен поврежден, по спору продавцу оплатили деньги.
NEUTRAL, куртка не плохая, легкая. но увы маломерка. я итак заказала на размер больше "м", на 44 российский. а в итоге он только на 42, и то только-только. рукав ьоже коротковат. хорошо, что есть кому, а так пришлось бы возврат делать.
NEUTRAL, подходит на 44-46 на больших не подходит
NEGATIVE, прислали другого цвета. заказывала молочного цвета, прислали темно-бежевую. связалась с продавцом, он отказался менять а нужный цвет.
NEUTRAL, шов порвался после стирки
NEUTRAL, носки маленького размера. думаю 36-37.
NEUTRAL, размер платья больше чем ожидалось. качество материала не соответствует заявленному.
NEGATIVE, товар элементарно не пришел. уже более двух месяцев с даты покупки прошло и ничего: ни товара, ни денег. не советую этого продавца. товар не отслеживался.
NEUTRAL, хорошо сидит только на обладательницах стройных фигур. чуть полнее - уже плохо. пиджак выглядит очень дёшево, пуговица ниже, чем должна быть, рукава вообще в низу в ширь сделаны
NEUTRAL, очень красивая толстовка. покупкой довольна
NEUTRAL, трудно быть все время человеком. люди мешают.
NEUTRAL, сегодня у нас мсэк.
NEUTRAL, заказала, т.к. было много отличных отзывов. откуда они? доставка очень долгая. продавец собрал заказ в последний день, еще дней пять просто не отправлял. в итоге отправил через 10дней после оплаты. у продавца уточняла размер. на 46 заказала 2xl. - куртка застегнулась, но узка. а рукав на рост 163см.- очень короткий -(см на 3-4) непонятный запах, нитки торчат, молния вшита криво. холодная. не ставлю 2 звезды только потому, что купила за 1300
NEGATIVE, сразу в мусорку. всё перекошено. носить вариантов нет.
NEGATIVE, штаны сильно просвечивают.
POSITIVE, конечно, на фото выглядит лучше, чем в реале. это курта, не такой длины ,как на фото, очень жаль. в целом вроде теплая. было пара ниток. замки пластмас. мех искусственный, не особо пушистый. под соответствующую обувь вполне пойдет такая куртка. посылка пришла на почту в пакете. ну за такие деньги пойдет!
POSITIVE, фу какая плохая погода(. зато настроение пиздец какое классное ююхуууууу)))
POSITIVE, все как в описании! очень крутое
NEGATIVE, продавец отправил товар на неверный адрес. в споре было решено не возвращать деньги и товар я так и не получила! это ужасно. я хотела заказать после одного ещё несколько таких платьев. не советую этого продавца, если не хотите потерять деньги и время.
NEGATIVE, калготки по качеству не очень хорошие,сползают,хотя по росту я не маленькая девочка.не советую вообще брать их,но если уж очень хочется то рассчитывайте что наденете один раз. сам продавец хороший,к нему претензий нет,все вовремя отправил,заказ пришёл как и было обещано.
NEGATIVE, платье отличное. доставка довольно быстрая. заказывала ещё два, но продавец до сих пор не вернул деньги за них и. к. они пришли повреждёнными. в общем раз на раз не приходится , а продавец мудень редкостный.
NEUTRAL, блузка шла чуть меньше месяца в красноярский край. цвет светлее, чем заявлен, за что и снимаю звездочку (и на моем фото цвет вышел темнее,чем сама блузка), вторую звездочку снимаю за широкие рукава. (на моем фото видно рука выпадает из разреза, буду что-нибудь делать). а в целом блузкой довольна, когда достала первое впечатление было не очень, когда померила, стало лучше.
POSITIVE, шарф приобрела в двух цветах: желтый и кэмэл. оба превосходного качества, без изъянов. продавец быстро отправил товар, приятен в общении. несомненно рекомендую!
POSITIVE, жизнь настолько глубока и многогранна.
NEUTRAL, "там,где тебя нет"
NEUTRAL, долго шла, длинные рукава(( за такую цену в магазине в каком нибудь тц найти можно лучше.
NEUTRAL, леггинсы шли месяц. качество хорошее, тянутся, все швы ровные. посторонний запах присутствует, но не слишком явный, после стирки не чувствуется. материал - фактически, резина. не пропускает воздух. в помещении быстро вспотеешь. на свой размер (ml, талия - 86, бёдра - 106) взяла xl. откровенно говоря, маловат. натягивается с трудом. не уверена, что даже xxl было бы комфортно. в целом, погулять пойдёт.
NEGATIVE, футболка красивая,но какого черта у вас маломерки? мне она в такой обтяг что двигаться невозможно! я не довольна! не буду брать больше у вас!
POSITIVE, заказ пришёл быстро. толстовочка с начесом, тёплая. на рост 160 и размер 44 маловата. рукава короткие. хотелось чтобы свободна была, а получилось в притык. не комфортно. торчало пару ниток, запаха нет.
NEUTRAL, очень долго шла посылка. заказывала серый топ, а пришел белый. но в целом довольна. всё хорошо.
NEGATIVE, товар не соответствует фото "в шапке" (ни модель, ни цвет). когда заказывала было фото в только в шапке, др. фото не было. деньги потрачены в пустую(((((
NEGATIVE, почему нельзя научиться мирно выражать своё мнение!1?
NEUTRAL, ужасная ткань, напоминает одноразовое полотенце, очень неприятна к телу, надпись не такая четкая как на изображении. при носке, ворот постоянно задирается вверх. правда, размер соответствует сетке
NEGATIVE, меня одну всегда раздражала эта херь?
POSITIVE, пальто понравилось,тут оптимальное сочетание цены и качества!спасибо продавцу!
NEUTRAL, не понравился товар,синтетика голимая
NEUTRAL, платье не соответствует описанию, сшить не аккуратно, цвет не как на фото, светлее и желтее.
NEUTRAL, кусок тряпки))) носить не буду.
NEGATIVE, не заказывайте товар у этого продавца. очень очень безответственный человек! заказала два товара. один пришел а второй нет и деньги никто не вернул. сказали что не оплачивала. скидывала скриншоты чеков оплаты. отправили в группу поддержки алиекспресс. там после долгой переписки с одним оператором отправляли к следующему. и так было пока мне не надоело. честно говоря довели до слез. в общении с продавцом очень долго ждала ответы на свои вопросы. пожалейте свои деньги и нервы. поверьте моему очень горькому опыту. не заказывайте! очень плохой продавец! осталось очень не довольна.
NEGATIVE, пуховик на самого хорошего качества,синтепон,не перо,скроен не правильно,особенно заметно по рукавам,низ вообще стоит как колококол,придётся переделывать((
POSITIVE, заказывала рубашку, но она пришла с браком и самый большой размер xl не подошел на грудь 94 см. размерная сетка продавца не верная. открыла спор. продавец обещал при закрытии спора прислать другую. в итоге продавец оказался очень ответственным. на следующий день отправил заказ и прислал номер для отслеживания . рубашка немного другого плана дороже по цене. качество отличное. размер m подошел. рекомендую заказывать у этого продавца.спасибо.
NEUTRAL, на рост 166 очень коротка и еле налезла . такое ощущение ,что размером меньше(
POSITIVE, заказала м.все бы ничего.платье красивое.но сверху хорошо село, а низ узкий(((
POSITIVE, хорошая куртка.на грудь 106 см размер 3хl в самый раз.дошла до архангельска недели за две,принес курьер
NEGATIVE, товар так и не получили. обстоятельства мне не известны.
NEUTRAL, товар не пришел, очень долгая доставка,деньги вернули
NEGATIVE, да пошло оно все к черту.
NEGATIVE, на мою грудь мал. на мои параметры надо 36 в. а я заказала 34 в. то есть на 1 размер самое то. сама ношу 80-в. пришёл 75-в. очень жаль.
NEGATIVE, ввели в заблуждение. на фотографии у продавца было 6 пар и мы подумали что это цена за все, пришло 1 штука.
POSITIVE, прикольное платье. правда так и не было возможности надеть.)
POSITIVE, я жду. и знаю - близок час, когда мой маленький сыночек уже появится у нас - бесценный тепленький комочек. я жду. я так хочу, чтоб он во всем на папу был похожим! а тот доволен был, как слон , и улыбался всем прохожим. я жду. хоть помню дни, когда мне было страшно, больно, плохо. но верю - светлая звезда ему дана. ведь всё от бога. я жду. вот булькнуло внутри . да, он расчувствовался тоже. с тобой я мама, посмотри! готовься, мамочка, мы сможем!
NEGATIVE, кофта шла долго, пришла с затяжкой, сзади сильно вытянута. носить не буду! открыла спор-вернули деньги.
POSITIVE, рубашка клевая.необычная,слита аккуратно.пришла в срок.
NEUTRAL, качество неплохое,только вот размер маловат оказался,верх сильнее меньше чем бедра,нет пропорций нормальной фигуры,xl брала на фигуру 96-67-99 верх вообще не застегнулся,а на бедрах даже мешковато,длинна чуть выше колена и узковато,даже непонятно как одевать :сверху узко и снизу узко. непонятно как сшито!
NEUTRAL, заказала 2 пары сразу одного размера м только цвет разный (черные и беж) , приехали в спб ну очень быстро - что порадовало , но при одинаковой маркировке - размер разный оказывается - бежевые существенно меньше чем черные и соответственно посадка другая - очень сборят поскольку маловаты. черные -по шву в одном месте плохо прошиты - придется самой штопать.не большой запах присутствует ( так обычно пахнут вещи прокрашенные не качественной краской) - время покажет как будут носится.
NEUTRAL, а для полной ностальгии песенка:
POSITIVE, на ог 95 , от 75 заказала xl, т.к. обычно у китайцев все рубашки в груди маловаты мне бывают, оказалась большая. надо было l заказывать. а в целом хорошая рубашка, мне понравилась.
NEUTRAL, оттенок на сайте отличается от товара.
POSITIVE, качество за такую цену сепер, цвет яркий
POSITIVE, качество хорошее, р-р соответствует, доставка быстрая. всё замечательно. буду рекомендовать всем. буду ещё заказывать у этого продавца.
NEUTRAL, майка хорошая,но не регулируется,на мой 44 взяла л. маленькая((
POSITIVE, очень мягкая, классная.по размеру супер. как надела, не хотелось снимать. пришла за 10 дней.супер! продавцу огромное спасибо.
NEUTRAL, 40. человеческий мир действительно не настолько постоянен и надежен, как того требует здравый смысл
NEGATIVE, продавец долго не мог отправить товар. пришел не тот цвет у горла ткань сминается, не очень красиво стирать нужно очень часто, ибо впитывается запах рукава короткие
POSITIVE, жилеточка маловата, но ее носить как акцессуар - нормально!
POSITIVE, офигенная, советую, дошла очень быстро
NEUTRAL, фототага баар кофту курдук буолбатах
POSITIVE, очень нравится качество! носится как туника на мой размер м
NEGATIVE, пришли быстро, но порвались в первый же день. очень тонкий материал, разошлись по шву. пришлось выкинуть.
NEGATIVE, моя первая радость моя вечная боль моя дочка родная ангелочек ты мой пролетело полгода как мы не с тобой ты у бога навеки нашла свой покой облачка окружают тебя в небесах наша встреча и счастье лишь в моих снах сердце рвется на части и слез не унять знаю плакать не надо, но лишь на словах как же больно, родная, жить без тебя ты живешь в этом мире в душе у меня. люблюсвоюдоченьку
NEGATIVE, товар не пришло .
NEGATIVE, мех- чебурашка, если вы ростом до 165- то рукав вам будет впритык! тем кто выше рукав по локоть((( нитки торчат, в карманах дыры. мех почему-то на белом подкладе (при том что куртка зеленая) открывала спор, даже при моем рейтинге а4 продавец не вернул ни копейки. жалко выброшенные деньги.
NEUTRAL, просьба: покидайте мне каких-нибудь мотивирующих песенок.
POSITIVE, все супер, спасибо!
NEGATIVE, открыла спор о компенсации средств за огромное пятно в центре куртки, пообещали, но деньги не вернули. после того, как поставила получение товара вообще перестал продавец общаться.
POSITIVE, ношу 40-42 размер, s оказался велик :( но вообще расивая рубашка :)
NEGATIVE, ракета опять взлетает:( на омском вокзале неожиданно скучно и воняет:(
NEUTRAL, время заказал 2017-11-11,поступило 2018-01-03.в целом платье хорошее только очень долгая доставка.мне платье до колен рост у меня 168.
NEGATIVE, джинсы малы в талии и коротки по длине
NEGATIVE, ремешок оторвался сразу , как только надела платье
POSITIVE, отличный кардиган,мягкий,приятный к телу,хорошего качества!
NEUTRAL, дошел прекрасно, доставка до квартиры. но отнюдь не свободный. на мой росто - 170 - коротковат . и после недели носки рукава сшерушились(((
POSITIVE, качество очень хорошое, тянется очень хорошо, я довольна, спасибо.
NEGATIVE, товар вообще не пришел, не рекомендую этого продавца, на сообщения не отвечал, деньги не вернул
POSITIVE, отличная осенняя юбка, корректный размерный ряд. доставил курьер прямо в руки.
NEUTRAL, размер s слишком большой. скорее это будет м или l, но никак не s. а в целом кофта мягкая и теплая
POSITIVE, оч достойная блузка.богатое кружево.приятная ткань.на 44 брала хл чтобы не в обтяг.села отлично
POSITIVE, качество очень хорошее, доставка удивительно быстрая. на об 92 l села идеально
NEUTRAL, 2xl, на 48р ог 98 , села хорошо, но только за эту цену можно и лучше купить , дырочка есть пусть на шве , все равно не приятно
NEGATIVE, товар не дошёл. написано, что отслеживается, но было написано, что недоступно. срок ожидания истёк.
NEGATIVE, качество отвратительное, носить не буду, деньги выкинуты на ветер.
NEUTRAL, меж тем заехали в низовье посетили замок вальдау и крутейший исторический музей небольшой но душевный. экспанаты для музея собирает семья бариновых по телефону 89114922705 можно договориться об экскурсии. теперь прямая дорога к чебурекам)))
NEGATIVE, адски простыл, а все аптеки в округе закрыты. буду пить горячий чай и надеется на лучшее.
POSITIVE, сорочка понравилась. ткань приятная, не электризуется (я этого очень боялась). вода при первой стирке окрасилась.
NEUTRAL, кофта сзади должна была быть длинее, спереди тоже чуть длиньше
NEUTRAL, вот, решил поделиться с вами впечатлениями от своей вчерашней поездки в луксор. читайте, оставляйте, пожалуйста отзывы. буду благодарен.
NEUTRAL, безнадёжно это когда на крышку гроба падает земля. остальное можно исправить.
NEGATIVE, футболка пришло нормальная, только около воротника были маленькие дырочки
NEUTRAL, платье нормальное,но очень много ниток,и сразу говорю платье на худеньких
NEUTRAL, качество пошива ужасное
NEGATIVE, пришло в хорошем состоянии, но после стирки цвет полинял, шорты разошлись по шву. цвет стал такой как будто стирали уже сто раз. выкинула так и ни разу не одев.
POSITIVE, пришло быстро,покупал жене,но спер ребёнок,сказал будет ходить.качество норм,не пахнет.
NEGATIVE, товар так и не пришёл к сожалению. но продавец вернул деньги
NEGATIVE, пальто пришло на размер меньше, что очень огорчило
NEUTRAL, костюм на тройку.не соответствие размера.штанины одна короче другой.продавец поступил по человечески,часть денег вернул,респект
POSITIVE, превзошло все мои ожидания!
NEGATIVE, несколько раз продавец продлевал защиту,4месяца прошло как заказ отправили,но я его не получила.
POSITIVE, жизнь коротка! нарушай правила! прощай быстро! целуй медленно! люби искренне! смейся неудержимо)))))))))))
POSITIVE, очень классно смотрится, пряжа хорошего качества видимо с ангоркой, если отпарить распушится маленько. заказала две, винный цвет и белый, все отлично не окрасились, козырек целый не большой, всё супер,как в описании. спасибо большое.отличный продавец рекомендую, отправлено было быстро и получила в течении 20 дней.
NEGATIVE, не подошло по размеру, хотя выбирала как написано по размерной таблице. очень жаль(
NEGATIVE, свитер так и не пришел . открыла спор , деньги вернули
POSITIVE, круче желтого камаро,может быть только черный чарджер)
NEGATIVE, не фига не держиться, даже мои малышки 75в, выброс денег! товар дошел на 3 нед до москвы
NEUTRAL, штанины разной ширины, одна сползает, другая перетягивает ногу. на коленках и попе рисунок поблек
POSITIVE, велико на об 108, от 85, ог 98. очень расстроена, т.к. фасон, ткань, цвет просто обалденные
NEGATIVE, ничего не получила спустя 4 месяца! открывала спор, отказались вернуть деньги
NEGATIVE, не соответствует описанию. нет карманов, размер не совпадает с таблицей и выглядит не как на картинке! не рекомендую
POSITIVE, леггинсы отличные, качественные, заказываю уже не первый!
NEUTRAL, качество конечно плохое,нитки торчат,ткань мнущаяся.ну за ту цену наверное такое и качество.заказывала вещи первый раз.
NEUTRAL, платье не понравилось.ткань синтетика.очень дёшево смотриться. носить не буду.
POSITIVE, супер.приятные,шелковистые,очень тянуться,можно на пару размеров меньше брать
NEGATIVE, не получила товар и защита закончилась ! хотя просила продлить! до этого 2 раза продлевали, а в этот раз нет!
NEUTRAL, good quality goods, it is very suitable for the price, well sewn, thank you seller for the trouble, the order was long on the road, but thanks to the seller the problem was decided in my favor
NEUTRAL, халат яркий, цвет соответствует. но очень колется к телу даже после стирки. не шелк а подобие. запаха нет . пришел за месяц заказ в москву. трек отслеживался.
NEUTRAL, качество рубашки достаточно хорошее но размерная сетка не соответствует товару, особенно в области груди . рубашку придется отдавать. продавец не писал вообще и не отвечал на сообщения.
POSITIVE, отлично.заказываю уже третюю.до этого белую и бледнорозовую.очень теплые несмотря на то что не очень плотные.погода сейчас 7 и не холодно в ней,если плотный свитер пододеть.советую к покупке.на 44-46 заказывала xl.можно было и l,чуть широковата в боках.
POSITIVE, люблю людей, которых я люблю! а некоторые даже и не догадываются, что я их тихонечко люблю))
NEUTRAL, кофта нормальная . но пришла грязная в пятных . оформили возврат
NEGATIVE, спина вся светится, хуже марли
NEUTRAL, товар не соответствует фото.
NEGATIVE, очень низкого качества, на рынке 100 руб стоят такие товары.
NEUTRAL, видео: обучение эскимосскому перевороту
NEGATIVE, так себе.на нам 44 заказала м.всегда все платья подходят -это же как 48 размер, огромное.
POSITIVE, платье хорошее, но надо либо мне худеть, либо брать на размер больше, ибо живолик обтягивает весь, а по длине нормально, не сильно короткое
POSITIVE, как описано. качественный пошив. на 52-54 подошёл 4xl.
POSITIVE, рубашка дошла быстро качество отличное довольна заказом!
POSITIVE, рубашка отличная. размер подошел идеально.мне нравится.без запаха, ткань хб, вроде как натуральная
NEGATIVE, заказал, а продавец сказал что их нет :с в итоге пришлось открыть спор.
NEGATIVE, очень короткая ночнушка, как майка, и очень узкая!
POSITIVE, штаны супер) продавец общительный, помог определиться с размером) рекомендую
NEUTRAL, к сожалению , товар пришёл с дефектом, на вороте спущенная петля. посредством спора вернула часть стоимости. очень жаль , что продавец не проверил отправляемый товар :(
NEUTRAL, очень, очень долго ехал товар, почти три месяца, бюстгальтер который встроен в майку великоват( но я себе м-ку заказала, хотя сама с-ку ношу), но в целом маечка неплохая
NEGATIVE, пришла кофта другого цвета
NEUTRAL, зацепка прямо по середине спереди ! и вобще не стоит своих 370. доставка быстрая недели 2-3 до спб. размер м на 85-65
NEUTRAL, заказ пришёл быстро. мех на капюшоне искусственный и очень его мало. размер заказывала xl , а пришёл на ребёнка 9 лет . хорошо, когда есть подрастающее поколение, которое может носить вещи .
NEGATIVE, роман, ополченец из славянска: "если обороняться не будем - нас вырежут"
NEUTRAL, качество ужасное !
NEUTRAL, дело было в красноярске. группа гопников отдыхала на берегу озера рядом с компанией геев. ну конечно же не могли подвыпившие гопники оставить без внимания стильных геев.
NEGATIVE, товар и деньги не получены, ждала с июля по октябрь((
NEUTRAL, безысходность - это когда есть выход, но ты к нему не хочешь идти!
NEGATIVE, не пришел товар ждала 4 месяца.продавец вместо 4.49 у.е. вернул 4.49.ру бля?! не рекомендую!
NEUTRAL, шла наверное месяца полтора, цвет не совсем такой как на фото, но шапка все равно очень милая)
NEGATIVE, все плохо! заказывали юбку-шорты пришла просто юбка без шорт!
NEGATIVE, товар не пришёл. вернулись деньги через спор.
NEGATIVE, ждали заказ около 3-х месяцев, но он так и не был доставлен :( могли бы и сразу сказать, что отправки не будет, чтобы можно было заказать у других!
POSITIVE, супер рубашка! у нас такой не сыщешь! ткань в меру плотная, качество на высоте. спасибо! моя любимая теперь) но, надо сказать, продавец долго отправлял ее.
NEGATIVE, заказывала 2 месяца назад,товар так и не пришел и деньги так и не вернули.продавцы не справляются со своей работай
POSITIVE, девочки, комбез только на бедра от 90 см, а так просто ужас.мои бедра 87, казалось бы 3 см, а нифига.перешивать выйдет по цене комбеза
NEGATIVE, порвалась на след день около рукава и ткань сентетика противная
POSITIVE, супер куртка,супер продавец!очень качественная,фабричная,мех пушистый,доставка две недели,на 42 размер s идеально)спасибо
POSITIVE, хл на 46-48.очень теплое.как на фото.
POSITIVE, ниче так, качество хорошее, коротковато
NEGATIVE, короткая и размеры не точные .
NEUTRAL, хорошо , что не послушала отзывы и заказала l. у кого хотя бы есть грудь и попа ,меньше не подойдёт . на 44 размер 93-61-95 .рукава действительно неудобны из-за неправильного пошива. врезается в подмышки.
NEUTRAL, размер не подошёл, плохое качество
NEGATIVE, покупать у этого продавца не рекомендую, заказ отправили на другой адрес, при открытии спора отписался, что деньги не вернет, повторно оправить заказ отказался, якобы товар этот закончился, хотя продажи стоят, вмешалась служба али, пока денег обратно не получила.
POSITIVE, очень хорошего качества, спасибо большое.
NEUTRAL, в целом нормальная кофта, только пуговицы пошиты криво и не такая длинная как на картинке.
POSITIVE, m size a bit small
NEUTRAL, я смотрю по фоткам ты все планету уже объездил)))))
NEUTRAL, так себе!нужно иметь идеальную форму груди!сняла балл за то что одна чашечка сильно измята и шнурок с браком!
NEUTRAL, не знаю, как я выбирала размер, но он не соответсвует цифрам в таблице. шорты как раз, а майка огромная. ткань не очень похожа на хлопок, больше синтетика какая-то. присутствует неприятный запах :(
NEUTRAL, заказ не пришел. деньги вернули. обидно,что он застрял где то в россии и когда я написала продавцу об этом за две недели до завершения заказа. мне ответили чтобы я не волновалась и все будет в порядке.
NEUTRAL, кофточка хорошая, но на рост 170 см короткая!
NEUTRAL, странный мужчина на аватаре. верни нам андрюшку!
NEUTRAL, водолазка сама по себе не плохая, цвет как на картинке, качества норм. вот только с размером, подвела да и материал очень тонковат.доставка быстрая, рекомендую очень, очень маленьким девчонкам.
POSITIVE, крутая куртка, точнее кофта на молнии! очень стильная, широкая, oversize! яркие цвета! молния легко застёгивается, есть два больших кармана, внутри подкладка. капюшон не очень большой. доставка не более трёх недель! спасибо! мой инстаграм
NEUTRAL, пора ложится спать, а то кто-то будет кричать!)
POSITIVE, "омерзительная восьмерка" квентина тарантино - отличный фильм!мне в нем понравилось все- сюжет, актеры, персонажи, виды, операторская работа, интерьеры. кому-то этот фильм может не понравится из-за долгих диалогов и медленного развития сюжета, но лично я смаковала каждый момент и все моё внимание в течение всего фильма было приковано к экрану. отличный вестерн с интересным сюжетом.так я сейчас пойду нахваливать этот фильм по второму кругу))он частично затрагивает проблемы расизма в америке и раскрывает их менталитет. интересная плюшечка с неожиданным раскрытием характеров персонажей в конце(спооолеры). не до конца поняла,почему 8-ка,ведь там больше мерзких персонажей.я с удовольствие посмотрю "омерзитеную восмерку" ещё раз
POSITIVE, 22 дня и посылка получена. пуховик отличный. 46 -48 xxl отлично. спасибо продавцу и дачи в торговле
POSITIVE, куртка неплохая, но размер по таблице совершенно не подходит. доставка быстрая.
NEGATIVE, заказ не пришёл, но продавец хороший, общительный, сначала продлил защиту, а потом открыла спор, деньги вернули сразу
NEUTRAL, к сожалению куртка оказалась мала ,а так товар и качество хорошее.
NEUTRAL, цвет вообще не тот, что на картинке. леггинсы пришли откровенно золотого цвета.)
NEGATIVE, качество ужас,шёл долго,не советую
NEUTRAL, блуза очень маломерит и очень прозрачная. брала размер s для ребёнка 11 лет - мало.
POSITIVE, ровно 6 лет назад, 1-го сентября, я женился на id211793875этой вот прекрасной девушке. чугунная свадьба. вот :)
NEGATIVE, товар не пришёл. ждала 5 месяцев.писали что придёт но его нет.ужасный магазин.кидают даже с такой мелочью.не советую.
POSITIVE, брала размер s, футболка чуть-чуть великовата , но это не страшно. материал синтетика, го на ощупь приятно. очень понравился дизайн! :) шло не очень долго, недели 2, но тут ещё проблема с праздниками новогодними, так что это скорее из-за почты :) очень довольна заказом ():
NEUTRAL, на днях одну яму в барнауле уже заделали. заявление по другой уже в управлении внутренних дел по г. барнаулу. через неделю - две пойдет много заявлений в прокуратуру если не заделают ямы на дорогах.
NEUTRAL, пришли с пятном. до мо дошёл товаров за 12 дней, трек отслеживался, запаха нет.
POSITIVE, смотрится очень круто) сели очень хорошо) осталось начать в зал только ходить )))))
NEGATIVE, товар не был мне отправлен, соответственно, я его не получила. али-экспресс денег не вернул. спор решили в пользу продавца. после чего продавец наконец появился и подтвердил, что не отправлял мне заказ, потерял. ужас. страшно стало заказывать после этого заказа. деньги украдены на сегодняшний момент, товара нет, а он нужен был к поездке, куча времени и нервов потрачены. продавец не отвечал мне 5 дней, писала каждый день и не по разу.
POSITIVE, отличная плотная, сшита хорошо. можно носить по-разному. доставка месяц
NEGATIVE, разменная сетка не соответствует. продавец отказался возмещать и даже разговаривать.
POSITIVE, спасибо,все подошло по размеру. и за подарочек спасибо.
POSITIVE, топик отличный. превосходно утягивает и держит грудь, единственно, надо было брать размер l на мои параметры - под грудью 77, грудь 87.
POSITIVE, девушку очень просто свести с ума. лишь дайте ей понюхать духи небезразличного ей человека.
NEGATIVE, майка пришла порванной по обоим боковым швам
POSITIVE, хорошая юбка. на талию 73 не давит, через бедра 93 налезла легко
NEGATIVE, это такое говно! просвечивает! и доставка очень долгая!
NEGATIVE, халат не такой как на фотографии. длинный и рукава длинные. не очень понравился.
NEGATIVE, товар не пришёл заказ закрыли !
NEUTRAL, добрый день! в канун юбилея орлёнка в группе вдц "орлёнок",дл "комсомольский", в.о. "родник" будет создаваться фотоальбом, про всех участников. альбом будет назваться "яркие потоки родника", будем туда вставлять фото всех участников группы и не только, всех кто работал в дл комсомольский. в связи с этим прошу выслать красивую фотографию в вожатской форме и современную фотографию в деловой одежде. желательно написать, где вы сейчас и кем работаете. снимки всех участников группы выложим в альбом "яркие потоки родника", чтобы было видно какие яркие потоки у родника! с уважением, джанита близнюкова, делопроизводитель дл комсомольский.
NEUTRAL, качество оставляет желать лучшего, на свой s ,заказала s подошло свободно
NEUTRAL, качество чулков хорошим не назовёшь. клейкая сторона, на которой чулок должен держаться рассохлась, понятно, что с таким качеством можно только дома перед мужем пройтись, носить их не получится куда-то, не держатся. упакованы были хорошо, капрон не плохой, но к сожалению в них никуда не уйдёшь, спадут))
NEUTRAL, доставился быстро, сел хорошо. но не похож на оригинал killstar очень сильно. сшит криво, печать не четкая, вдобавок на воротничке была грязь, но отстиралась. в подарок положили резинку
NEGATIVE, пришёл белый топ, как и заказывала. ужасно просвечиваются чашки, чем заменить даже не знаю, чтобы не просвечивалось.
POSITIVE, заказ пришел за 2 недели до краснодарского края. куртка хорошая теплая.дочери понравилась. как на картинке. швы ровные, нитки не торчат. без постороннего запаха
POSITIVE, посылка дошла за 18 дней до мо, отслеживалась на всем пути. упаковано было в целофановый пакет, и почтовый. пришла целая. куртка понравилась, красивый цвет. на ог 94 об 95 размер l в самый раз. только рукава коротковаты. на рост 172 длина до колена. наполнение-синтепон. на просвет видно неполное заполнение. думаю до -10-15 пойдет. мех смотрится прилично. молния застегивается хорошо. кнопки на карманах очень хлипкие. нижняя кнопка уже оторвалась, поменяю на другую. при носке, шуршит от трения рукава об куртку. в целом, неплохая куртка за 2к.
NEGATIVE, ребят говорю всем и сразу кому таня гийдамака говорила что я с ней встречаюсь это не правда шлите ее сразу:)
NEGATIVE, пришла конечно очень быстро до р.удм.и плюсом я считаю то что продавец на просьбу поменять на другой.цвет согласился, изначально заказала хаки,но посмотрела отзывы и решила что цвет хаки уж не такой хаки,взяла розовый,огромный минус это размер,на свои 85-70-95 размер м очень маленький,рост у меня 160.живот оголяет,сидит впритык,открыла спор,но не выиграла его,продавец обещал вернуть деньги,спросил номер карты,отправила,жду,о так и не пришел возврат.ко всему этому никаких бирок нет на изделии,по таблице продавца,измерив кофту,мне выслали s,больше тут ничего не куплю.брала по отзыву itao jenlis.блогерам отправляют нормальные,а нам гвно извините за выражение,уже не первый случай.позже фото добавлю
NEUTRAL, платье пришло с дыркой .рукава на самом деле узкие
NEUTRAL, на рост 155 длина отлично,как и хотела, попу прикрывает, на ог 85 m узковата,ткань жёсткая,как грубый ситец, не тянется
NEGATIVE, не советую данного продавца! мех искусственный, материал куртки полиэстер, а не хлопок! продавец вначале была вежливая, пыталась убедить что это натуральный мех. потом истеричные обвинения присылала. жалко потраченного времени на спор (1,5 месяца) и потраченных денег на доставку этой куртку обратно в китай. кстати доставка с москвы, куртки хранятся у транспортной компании. сама транспортная компания мне это рассказала, которая осуществляла мне доставку.
NEGATIVE, размер не подошёл , качество пошива очень плохое , посылка пришла вовремя.
POSITIVE, быстро и качественно! свитерок супер ! закажу в остальных цветах ! берите не пожалеете
NEUTRAL, иж планета 3 (iz), 1985 г.в., цена: 2000грн., (г. липовец) - auto.ria.ua автобазар 1
NEUTRAL, качество не айс. материал очень тонкий (из тех, что быстро рвется) и тяготеющий к разводам после намокания. к пошиву и упаковке претензий нет. размер соответствует.
NEUTRAL, я решил попробовать свои силы в софт дивизионе(облегчённая экипировка)-задача была выполнить норматив мастера спорта этой федерации и она была выполнена.результат-жимовое двоеборьев в весовой до 100 кг-жим штанги весом 235 кг на раз и 150 кг на 27 раз-1-ое место в ветеранах и 2-ое место в открытой возрастных группах.
NEGATIVE, не получила товар, прошло 4 месяца. трек не отслеживался.
NEUTRAL, размер м пришел огромный! несоответствие на 2-3 размера. ткань на ощупь неприятная. дешевка она и есть дешевка! да еще и цвет не тот!
NEUTRAL, очень тонкая кофта,товар пришёл быстро,единственное ,что радует
NEUTRAL, слишком длинный низ, болтается даже, хотя качество прикольное,но носить можно толькр под высокую юбку или джинсы, потому что по бокам очень огромные вырезы
NEGATIVE, а такую мутотень, я тоже могу накалякать!
NEUTRAL, доставка превзошла себя. 48 дней. причём по россии всего 8 дней. гольфы нормальные. дочь довольна. но на худые ноги.
POSITIVE, хороший жилетик. покупкой довольна, единственное немного линяет. мои параметры. 927292
NEGATIVE, очень узкая резинка. очень долго ждали заказ более 2 месяцев. заказаны были два вида разных цветов и оказались разных размеров.
POSITIVE, хорошие платочки.на фото ярче.спасибо продавцу огромное за быструю доставку и за заботу о клиентах .рекомендую и товар и продавца.
NEUTRAL, спортивные легинсы прошиты нормально,сидят визуально нормально, но все бугры (целлюлит виден будет на 100 плюс еще просвечивают, тонкие). по качеству похожи на колготки капроновые, скатываются их всегда охота подтянуть, моментально на них остаются затяжки, короче для фитнеса будут не удобны.приседы,выпады, да и на растяжку не оденешь. брала s
POSITIVE, товар не отслеживался (!). шел около месяца. доставили в ящик. я заказала m по отзывам (у меня s). хотела полноценную футболку, но она чуть ниже пупка. не знаю даже какой размер заказывать, чтобы пришла как футболка.
NEUTRAL, а я и не сразу понял.
NEUTRAL, хоть домой отпустили)))))
NEUTRAL, нормальное платье,заказывала на новый год,но оно так и не пришло!платье короткое и рукава тугие!
NEGATIVE, платье всё вытянутое, огромное, этикетка оторвана,я очень расстроена.
NEUTRAL, нормально,у кого грудь большая самый большой размер не пойдет;(;(так что смотрите сами)
NEUTRAL, сущность твоя, вся
NEGATIVE, этот товар мне не прислали, хотя продавец обещал уладить ситуацию.
POSITIVE, качество невероятное! цвет немного темнее чем на фото, но качество компенсирует это
NEUTRAL, товар так сибе . синтетика . утепленый. штоны на 180 кофта норм хл размер . рост у меня 160неного большоват но носить можно
NEGATIVE, заказывала платье 17 ноября, на новый год. товар очень долго отправляли недели 2, продавец успокаивал , что все придёт вовремя, в итоге все сроки истекли платье не пришло, деньги вернули. но пришлось бегать искать новый наряд , очень не приятно
NEUTRAL, очень крошечная рубашка.заказывала на размер больше того,что ношу обычно,но все равно коротенькая такая,вся маленькая.рост 162 -пределище просто.просвечивает,нижняя пуговица в районе пупка:( но доставка молниеносная-меньше двух недель
NEGATIVE, два месяца посылка не могла до меня дойти продавец всё обещал что вот вот скоро заказ придёт в итоге я открыл спор и деньги мне вернули.так мы с женой не проверили какое качество товара за 170руб можно ожидать от китайцев.)
NEGATIVE, товар так и не получила , вернули деньги. продавец даже не вышел на связь, открыла спор.
NEUTRAL, "ты правда меня любишь?". тебя и только. "как сильно, скажи". вот столько. "и клянешься в любви ко мне на веки?". и клянусь в любви к тебе на веки. я люблю тебя и только. "сильно сильно?". вот столько.
POSITIVE, очень быстро доставили! качество не супер, но своих денег стоит!)
POSITIVE, товара нет, деньги вернули.
NEUTRAL, свитер симпотичный, но маломерка. на 42-44.
NEUTRAL, вот всегда так. тока спать собирусь. так кто нибудь зовёт гамать.
NEUTRAL, качество синтетика,плохое.не хлопок
NEGATIVE, заказ не пришёл,продавец деньги возвращать не хотел,деньги вернули с привлечением алиэкспресс.заказывать у продавца больше не буду
NEGATIVE, ужасное качество, по всей толстовке белые пятна, видимо узоры отпечатались. своих денег не стоит совершенно.
POSITIVE, сегодня наша 1- я годовщина свадьбы!ситцевая свадьба!ровно год назад родилась наша маленькая семья!как быстро летит время!.и с этим временем я все больше понимаю, как я люблю тебя, мой заботливый муж! ровно год назад, родной, стала я твоей женой! я по-прежнему люблю, я тебя боготворю! ты мой муж и лучший друг, идеальный ты супруг! можешь ты простить, понять, защищать и доверять! я хочу дожить с тобой вплоть до свадьбы золотой! ты, любимый, мне навек самый близкий человек!
NEGATIVE, медведев, заткни фонтан своей родне!
POSITIVE, тонкий. размер подошел.
NEGATIVE, ткань тонкая, нитки торчат, слишком короткая, не соответствует фотографии
POSITIVE, на ог 89, об 92, сидит свободно, не мешковато. пряжа мягкая, приятная, бирок с составом нет. ширина платья в проймах - 52 см, низ 47 см. доставка 26 дней со дня заказа.
NEUTRAL, пишем свои ники :d
NEUTRAL, рубашка пришла за 3 недели, пятно на воротнике, не отстирывается
NEUTRAL, сейчас актуальны 2 сценария-то ли расчищает себе дорогу на выборы(?), то ли делит украину. в обоих случаях он уже политический труп. а тебя, егорушка, я правильно поняла? ты кого то опустить решил? посмотри вниз. чем?
POSITIVE, жилет прикольный.но. размер.видимо в китае девочек больше 44 размера просто нет, даже xl на 42-44,а заказ пришёл. нет,прилетел просто супер быстро,за 11 дней до новгорода
NEUTRAL, заказывала размер м,но хотя ношу размер l.в груди мало.
POSITIVE, спасибо как всегда отличная рубашка.
NEGATIVE, куртка замечательная! только жутко пахнет хлоркой. стирать нужно с кондиционером и проверит на улице желательно. нитки нигде не торчат, сшита качественно, джинса не тряпка, а достаточно хорошая и плотная. на 46 размер взяла l, выглядит свободно, красиво, на бедрах еле застёгивается, достаточно узкая. но такую карту думаю и не стоит застёгивать, носить на свитера или толстовки осенью - идеально советую доставка до москвы две недели
POSITIVE, шашлычоок что еще для счастья надо. ))
POSITIVE, хорошего качества простая футболка, думаю взять еще несколько расцветок. правда по отзывам мне казалось что лайт кофе светлее.доставка быстрая
NEUTRAL, оказалась разная длина рукавов,а так хорошая
NEGATIVE, .пффф оказалось безсмысленно.а жаль.соnтrа sрем sреrо!
NEUTRAL, к сожалению заказ не доставили, но деньги вернули. заказывала у продавца уже не раз и буду продолжать.
NEUTRAL, не угадала с размером. к сожалению, очень расстроена.
POSITIVE, куртка понравилась. спасибо! качество хорошее, замки все работают, мех на капюшоне отстёгивается. цвет светло-серый жемчужный.доставка 20 дней, курьер привёз домой.
NEUTRAL, ткань очень тонкая. не соответствует не цвет и не вид .
NEGATIVE, пришли с дыркой , деньги не вернули
NEGATIVE, качество ужасное,толком не прошито,видно все строчки, сзади все скомкано, а спереди мало вытычек
NEUTRAL, и правда тоненькая(
NEUTRAL, заказ был оформлен 07.09 .получила только 24.10! не могли отправить две с половиной недели, от продавца постоянные отписки .подожди френд и т.д.в чем причина так и не удалось узнать. время обработки истекло и продавец отправил чокер! вместо кардигана. спустя полтора месяца пришел по другому треку! кардиган короче чем на фото(173рост)! в некоторых местах вот вот разойдется шов, придется от руки сшивать.
NEGATIVE, через 3 месяца товар не пришёл деньги вернули
NEGATIVE, куртка является сплошным недоразумением. рукава действительно очень короткие, несмотря на фасон. отсутствует одна кнопка на застежке. молния черная пришита белыми нитками. вид нелепейший. шнурок вдет не по всей длине пояса, из-за чего сзади все собирается. фото прилагаю.чтобы устранить это придется распарывать изделие. к покупке однозначно не рекомендую и не понимаю предыдущие восторженные отзывы. лучше добавить немного денег и купить что то более стоящее и качественное
NEGATIVE, не соответствует картинке.кофта ни плохая.но другая.материал иягкий позож на флис.пузо оголяется.расстроена
NEGATIVE, ничего не получила. ждала более 3- месяцев. спор выиграла около 3-х недель назад, но деньги не вернули до сих пор ( не советую продавца, не надежен!
NEUTRAL, го на великах кататься?
NEGATIVE, товар пришёл через месяц! пришёл в упаковке, хорошо и плотно был упакован! нитки не торчат, единственное, когда растегиваешь рубашку, пугавицы приходится освобождать от ниток рубашка меня устраивает, но пришёл с пятнами , не очень приятно! был так, хорошо упакован, а в итоге товар грязный! надеюсь отстирается!
POSITIVE, рубашка очень хорошая. большое спасибо продавцу. заказ пришел за 3 недели, трек отслеживается. на свой 40-42 размер заказала s, села идеально.
POSITIVE, очень скучаю ()
NEGATIVE, рукова короткие. кофта прибыла с дыркой. верх узкий, а низ широкий. не пойми что! очень некачественный товар. не покупайте. не рекомендую((.
NEUTRAL, по запаху и виду как будто носили очень долго жилетку, а потом отправили мне((( постирала, надеюсь, что буду носить, так долго ее ждала((
POSITIVE, все подошло, спасибо за быструю доставку
NEUTRAL, доставили за 3 нед в уфу. качество неплохое, но сворачиваются под животном. носить невозможно. что-то не до делали.
NEGATIVE, сегодня в москве die antwoord. а я на работе. ебать, я лох. fml
POSITIVE, пуховик,очень хорошийцвет соответствует,мех искусственный,но это не портит.единственное,что взяли на размер больше и не прогадали,подошло.
NEGATIVE, платье не связанное, большемерка. по своим параметрам заказала 4хл пришло огромное. ужасное.
POSITIVE, чистая синтетика, очень тянется, воняет, в ней очень жарко
NEUTRAL, коротко не по росту
POSITIVE, халат норм .на 44 брала xl , подошёл .
POSITIVE, качество отличное, размер подошёл. классная кофта
POSITIVE, размер мне не подошел, очень сильно маломерит. заказывала m.
NEUTRAL, курточка на вид не плохая,заказала хххl на свой 48 размер, объем груди 102 и была права.талия завышена , куртка коротковата.а сама она свободна, но китайцы не применяют ни выточек,ни лекал , все ровненько,как будто у женщины что спина, что грудь - одинаковы.пришлось отпороть рукава и подогнать по размеру.сделала выточки, ушила пройму, рукава.получился и фонарик круче и форма курточки женственнее.в общем, почти всю куртку перешила.при вскрытии куртки обнаружила,что все края не оверложены.прошито у самого края. подклад самый дешевый.вышивка красивая.никакого утиного пуха нет,стеганая плащевка ,на холодное лето или теплую весну.низ рукавов и самого изделия не прошиты,видно на их фото,чем создает впечатление неопрятного вида. постоянно отгибаясь. карманов у курточки нет.цвет молочный.фирма не как у продавца на фото (хоть и закрыта биркой). бирки не было вообще никакой нитки в строчке прям в центре груди - страшно отрезать, вдруг строчка разойдется (: по-этому только 3 балла
NEUTRAL, материал не тот. думала будет другого качества.
NEUTRAL, для м очень большая, на 50 размер наверно
NEUTRAL, размер s на рост 167 чуть коротковаты, русский размер 42, качество не очень
NEUTRAL, очень тонкий материал, как на нижнее белье.
NEUTRAL, по неподтверждённой инсайдерской информации стало известно, что в скором времени возможно полное исчезновение музыки из вконтакта, которая защищена авторскими правами. советую всем выкачать всё что надо пока не поздно!
NEGATIVE, товар не пришел и продавец тянет с возвратом средств!
NEGATIVE, заказ так и не пришёл, открыла спор, продавец его не принял, просил закрыть спор и подождать, пришлось привлекать алиэкспресс, возврат денег одобрили, деньги пришли.
POSITIVE, пришла футболка белого цвета, но я заказывала черную. очень расстроилась, но качество у футболки хорошее.
NEUTRAL, может штука и неплохая, но мне пришел малой лифчик(
NEGATIVE, толстовка по размеру подошла. материал не приятный на ощупь, кажется 100 синтетика. сшита плохо, ниже карманов с обеих сторон дырки. фото прилагаю.
NEUTRAL, облако теперь еще больше! терабайт бесплатно и навсегда.
NEUTRAL, семён на ловле раков ))))))
POSITIVE, получила относительно быстро. всё целое, в деле ещё не пробовала.
POSITIVE, мой синуля лудший из лудших
NEGATIVE, некоторых людей придётся оставить в старом году.
POSITIVE, шубка отличная, по размеру. доставка очень быстрая . огромное спасибо продавцу.
NEGATIVE, я ожидала получше качество так себе не очень и ждала месяц почти
POSITIVE, замечательный шарфик. хорошее качество для такой цены. спасибо продавцу.
POSITIVE, отличная рубашечка, тонкий хлопок! мои параметры 100-78-108, прtкрасно подошел размер 2xl. доставка на почту в течение 3-х недель. черной рубашки не было в наличии, продавец предложил на замену бирюзовую, смотрится неплохо. в целом заказом довольна, рекомендую!
POSITIVE, заказала уже второй. но пришел немного другой по качеству. цвет поярче и нитки помягче. тоже неплохо.
NEGATIVE, заказ,так и не пришел,прошло почти четыре месяца,хотя продавец просил отменить спор,говорил,что посылка в россии,хотя сомневаюсь,что вообще отправлял,была почему -то в эстонии. деньги возвращать не хотел.служба алиэкспресс возвратила деньги-спасибо- за это звезда.
NEUTRAL, очень маленькая(( рукава короткие
POSITIVE, хороший комбез, пришел быстро. нууу немного большеват, но я люблю когда так) все отлично, рекомендую к заказу
NEGATIVE, продавец не отправил заказ, дал трек на товар другого клиента. верный трек предоставить отказался. три месяца переписки. продавец ссылался на задержку товара на таможне и предлагал закрыть спор с возвратом 0 рублей.
POSITIVE, заказывала старшей дочери 12 лет, ей мала, больше подошло младшей, 4-5 лет. запаха нет. качество так себе
NEGATIVE, не пришло, долго мучился со спором, продавец не хотел возвращать деньги, если вернул бы сразу без тягомотины поставил бы 5 звезд
NEUTRAL, заказ шёл 18 дней. мягкая синтетика. на ощупь приятный. брала себе на 54размер жёлтый. рукава узковаты и коротковаты. сам свитер короткий., пройма узкая(руки у меня не полные). отдала дочке. ей на 46размер сел отлично. цена завышена.
NEGATIVE, продавец товар не отправил, не знаю по какой причине. потом дал ещё один трек, который тоже не двигался никуда. и все время обманывал, что потерпите. в итоге по спору деньги вернули.
NEUTRAL, не точное описание товара
POSITIVE, очень очень довольна комплектом, красивый, нежный! однозначно рекомендую! закажу ещё других цветов
NEUTRAL, красивый цвет, концы верёвочек не прошиты, расходятся нитки, не сразу разобралась как надеть, пришёл быстро
POSITIVE, трек не отслежевался, но носки крутые буду заказывать еще
NEGATIVE, размеры не соответствуют действительности. заказала размер l, на самом деле этот размер маломерит,на 44 размер надо xl заказывать. возврат делать не буду, попробуют поносить
NEGATIVE, первый заказ прошел хорошо, решила заказать другие носочки. прислал совсем не то, что заказывала, открыла спор - вернули часть денег. ставлю такую низкую оценку, потому что вместе с этими носками (вернее другими, которые прислали вместо тех, что заказывала) был еще другой артикул, так мне там вообще отказали в споре, потому что продавец продает оказывается штуками)))
NEGATIVE, меня уже заколебали с этими реальными пацанами, уже посещают мысли скачать эту хрень)
POSITIVE, купил apple earpods.)) я счастливый как никто, я счастливый лет на 100, я счастливый я не лгу, так счастливым и уйду.
POSITIVE, очень понравилась!цвет яркий, мех правда не очень,но можно перешить при желании. сшито очень аккуратно,без косяков. на теплую зиму. по размеру подошло,можно еще теплую кофточку под низ. в целом довольна!доставка месяц.
POSITIVE, на параметры 88 7298 , рост 168 . взяла l ,хорошо не м , была бы мала . l сел хорошо , все как в описании , к низу рубашка заужена , в груди немного оттопыривается и можно заглянуть во внутрь , нужно пришить еще одну пуговку между пуговицами .
POSITIVE, на фото явно не школьница, заказывал ребёнок. по фигуре сидит не так хорошо, но размер подошёл
NEGATIVE, пришли все в дырках,ужасное качествл,воняет не носибельно.деньги не вернули.не ведитесь на эти хорошие отзывы)
POSITIVE, мне понравилась, ткань думала другая, но эта тоже пойдёт. жалко что не на молнии, а так жилетка довольно тёплая, хоть и тонкая, если найдутся косяки, дополню отзыв, а пока вот фотографии дома и на работе в ней греюсь) доставка месяц до сочи.
NEUTRAL, зацепка на блузке((
NEUTRAL, сегодня у меня состоялся пятый по счету прыжок)))))) первый раз был с 9-этажки,второй с 16-этажки,третий с моста южного(28 метров),четвертый с трубы(125 метров) и пятый опять с южного моста)))))))))))) это еще только начало,продолжение следует. вот некоторые фотки с сегодняшнего прыжка,через дней 5 будут профессиональные фотки моего прыжка и видео))))
NEUTRAL, быстрая доставка,очень сильный запах от леггинсов,на фигуре сидят ,но лучше будет смотреться у кого идеальная фигура и накаченная попа
NEGATIVE, такого г.у меня ещё не было с али. в этот кусок материи хаотично и местами покидали синтепон, он весь буграми и просвечивает, это полная жесть! спасибо, что хоть деньги вернули при споре.
NEUTRAL, продавец дал неверный трек, еле нашлась посылка! футболка в жизни ужасна, разве что на грядки огород полоть
POSITIVE, размер русский 46-48
POSITIVE, на картинке конечно смотрится лучше, на мой 40-42 размер s великоват немного, но за такие деньги можно и поносить немного
NEGATIVE, товар не пришёл, ждала 3 месяца. 3 раза продливали защиту, но так ничего и не пришло. хорошо что вернули деньги.
NEUTRAL, мой порядковый номер вконтакте 37953. а у вас?
NEGATIVE, скучю по вам и за всеми((((
NEUTRAL, очень долго должны были прислать на 30 дней раньше во общем не доволен доставкой,пишут одно на самом деле другое
NEUTRAL, водолазка прилетела ко мне относительно быстро. мягкая, но не тёплая. фасон очень странный. жмёт в плечах и от этого некрасиво собирается в складочки. на размер не больше 42. никаких ярлычков. как надевать этот чулок без понятия. на рукаве дырка. посылку открывала осторожно, ножницами зацепить не могла никак. в целом неплохо за такие деньги
NEGATIVE, заказ не пришел. делала попытки открыть спор. почему-то не получилось:-( никаких ответов от продавца нет. очень жаль.
POSITIVE, очень оригинальный пиджак. фасон в стиле шанель и гранж одновременно. заказала м, но потом передумала и попросила продавца прислать l, он отправил l! очень внимательный и общительный продавец. ношу 46 р-р, м был бы впритык, а l - то, что надо! спасибо! доставка 3 недели до спб.
POSITIVE, пришло за 14 дней. немного тонковатые. но в целом хорошие и
NEUTRAL, маленькая. xxxl села как на m
NEUTRAL, товар пришел быстро.очень резкий неприятный запах меня сразил,думала не пройдет.выветрился.это радует.не тонкая,но и не толстая вязка.путанка.достаточно теплая вещь.юбка просвечивает между ног,т.к.без подкладки.но это обычная история.по составу скорее полу шерсть,о чем свидетельствует очень быстрое образование катышков.буквально две недели поносила юбку.свитер широкий и короткий.можно бы и подлиннее,тогда бы сошел и за тунику.в целом,как костюм шорошая и стильная вещь.хотя вот свитер пришел с брачком(не сшит один край).
NEUTRAL, повязки мне не понравились, очень узкие, на голове практически не видно. доставка ооооочень долгая, пришли ровно в последний день защиты.
NEUTRAL, к сожалению, леггинсы маломерят. обычно всегда покупаю s. почитала отзывы, что могут быть коротковаты по длине и взяла м. в итоге по длине хорошо, но очень узкие в бёдрах
POSITIVE, все отлично! полностью соответствует описанию и фотографиям. ткань не тонкая, приятная. на 44-46 взяла м, подошло. рекомендую.
NEUTRAL, "обморок и мама" - "элис (ху из факин элвис?)" :)))
POSITIVE, модель красивая. качество пошива хорошее, фурнитура тоже. ткань плотая, хорошо на осень, но очень мнется.
NEUTRAL, фасон очень удачный, сидит по фигуре отлично. но материал как будто "скрипит", не знаю, насколько защитит от холода, но на ощупь очень странный.
POSITIVE, немного велико можно было взять м
POSITIVE, приятный, достаточно плотный бархат, хорошо тянется.
NEGATIVE, товар не соответствует описанию, качество плохое, прочитав отзывы ожидала реплику джуси кутюр но увы. такое ощущение что продавец шлёт по очереди товар хороший и плохой чередую заказы что бы сохранить хорошие отзывы и слить некачественные костюмы. мне попался плохой. размер не соответствует меркам продавца. на рост 169 я заказала м штаны чуть ниже колена, это пипец. будет осторожны продавец аферист.
POSITIVE, очень крутые бюстгальтеры, качество улет, удобные, без косточек и с широкой спинкой, мягкие, хороший пушап, завязочки можно стянуть и будет ещё больший пушап. пришли быстро, на 75 в в самый раз.
NEUTRAL, за свою цену - нормально синтетическое платье. нитки, конечно, торчат отовсюду. мнётся сильно. размер очень большой, пришлось ушивать
POSITIVE, в принципе неплохой кардиган, качество хорошее, но есть затяжки и блестит местами ткань, как будто утюгом прошлись
POSITIVE, оценивайте себя адекватно! на талию 60 подошло идеально, но максимум на талию 75 и худые ноги, иначе будет в обтяг! шорты неплохого качество за такую цену и самое главное без запаха! доставка до мск 2 недели
POSITIVE, рубашка хорошая , соответствует описанию , без брака , по размеру подошла , доставка месяц!продавцу спасибо!
NEGATIVE, заказ шёл 2 месяца
NEUTRAL, легинсы пришли с двумя горизонтальными полосами брака.
NEUTRAL, нахрена бабы фотографируют.еду))))))?фото салата,фото суши,фото яблока ,бутерброда,стакана с каким то пойлом,латте ,даже хлеб фотографируют!нахрена ?))))
POSITIVE, куртка хорошая.швы ровные .очень красивый цвет.покупкой довольны.
POSITIVE, для застолья кто испек восхитительный пирог? кто готовит всех вкуснее? кто в квартире всех главнее? кто красивый, как царица, кто швея и мастерица? кто цветет, как роза в парке, для кого лежат подарки? кто мне лучшая подружка? на ночь кто целует в ушко? для кого цветут цветы? да, мамуля! это ты! мамулечка, очень тебя люблю!
NEGATIVE, 4 месяца товара нет. продавец просит все ещё ждать его. как вы думаете, получу заказ?)))
POSITIVE, на среднюю грудь.от2 размера.если груди нет,смотрится не так.а в целом по топу вопросов нет
POSITIVE, товар соответствует описанию в ростов пришёл за 3 недели, цена соответствует качеству
NEGATIVE, просвечивается, очень тонкая, описание не соответствует
NEUTRAL, id13661764лилия, и где это ты отдыхаешь?)))
NEUTRAL, размер а на гигантскую грудь, моя 84 объем, большой, пару раз можно поносить потом приклеиваться не будет, внутри не силиконовые вставки,а клей застывший, прям куски отрываются, края отклеиваются
POSITIVE, отличные джинсы,хорошее качество,очень довольна покупкой!))
NEGATIVE, очень плохое качество. размер не соответствует. кружево обрезано не аккуратно, есть порезы самого изделия. спор не разрешен. худшего товара я еще не видела!
POSITIVE, качество хорошее, ношу 42-44 заказала размер м, в талии чуть большевата, но не критично
POSITIVE, отличное качество и доставка быстрая! спасибо, очень довольна!
NEGATIVE, кофту ждала долго, отслеживание заказа не отображалось. маломерка, подошло моей дочке на наш 42 размер. материал сплошной полиэстер, никакого хлопка и в помине нет. сильный запах. не соответствует картинке.
POSITIVE, пхаха,дима от души побесились :d
NEGATIVE, просила продавца скорее отправить товар. он написал, что отправил. ждала я, ждала. по прошествии 25 дней спросила о местонахождении топа. на что продавец написал, что он не придёт и что он вернёт мне деньги, просил поставить 5 звёзд за то что он возвращает деньги. он объяснил это тем, что когда я сделала заказ, то этого топа не было в наличии. нормально? я заказывала этот топ к праздничному мероприятию. продавец оооочень меня подставил. засранец. не рекомендую продавца. качество товара к сожалению оценить не могу.
NEGATIVE, товар соответствует цене. для наших зим, очень тонкая.
NEUTRAL, свитер тонкий,но качество хорошее
NEUTRAL, пальто не подошло по размеру. на 56 порекомендовал продавец 4хl, оказалось мало, нужен 5хl пальто хорошее, очень теплое, но увы. жаль! уже нашли покупателя и продали.
NEGATIVE, можно только на куклу натянуть,качество на нуле
POSITIVE, очень крутое! скрывает недостатки и подчеркивает достоинства. на 98-76-102 подршел идеально, не в облипку. стройнит. доставка 2 недели. продавец очень общителен. материал приятный. закажу в др цвете.
NEGATIVE, cкоро каникууууулы! а некоторые между прочим уезжают! :(
NEGATIVE, у меня размер s (это важно), но просила заказать сестра, у неё 3й размер груди. по таблице размеров представленной продавцом она определила, что у неё размер l. заказали. пришло быстро, буквально за месяц. но на 3й размер эта красота не налезет. на фото я
NEUTRAL, 3 главы из готовящейся к выпуску книги о язычестве. в книге проведен анализ известного науке исторического и этнографического материала, относящегося к вышеуказанной теме. автор: кандидат исторических наук григорий николаевич базлов 1. мокош: 2. уж-домовой ?: 3. ящер:
POSITIVE, куртка классная. заказывала 2хл . мой размер 94-80-102. подошло впритык. можно было бы на размер больше , было бы комфортнее. куртка соответствует описанию. мой рост 175 см. рукав длина отличная.
POSITIVE, very good pants, good quality, very neatly sewn. the size approached. thank you.
NEUTRAL, короткий и узкий рукав, носить некомфортно.
NEUTRAL, следки на 40 размер - малы! подошли маме - 35 размер ))) идеально сели итог: следки на детскую или маленькую ножку
NEUTRAL, колготы рваные что очень плохо
NEUTRAL, я уже заказывала у этого продавца один раз. пришли качественные хорошие трусики, я решила заказать еще парочку. так вот, ждала я их два месяца, после чего решила открыть спор с просьбой вернуть деньги. продавец попросил подождать, мол все придет. подождала еще месяц, товара нет. очень долго выпрашивала продавца вернуть деньги. он очень долго просил подождать. но в итоге, деньги вернулись. спасибо! заказывать тут больше не буду, к сожалению
POSITIVE, футболка отличная. рисунок печатка, но очень хорошая, да и за такие деньги футболочка просто космос! запаха не было, на ощупь приятная, удобная в носке. я очень довольна заказам)))
POSITIVE, отличное качество, приятная ткань, на 48-50 размер xl.
POSITIVE, качество среднее, больше синтетики, но за такие деньги смотрится прилично. спасибо продавцу за подарочек. на объем груди 123 заказала 5хл, как раз, не сильно обтягивает и не висит, но можно и посвободнее. до уфа дошло за 3 недели.
NEGATIVE, я заказывала женский свитер серого цвета сумма - 719 руб. 77 коп. , в посылке оказалось изделие cyd1y-ab 1 шт. и chb001y-nf- 1 шт. сумма - 1810 руб. 98 коп. этот товар мне не нужен. как отправить вам и получить свой свитер?
NEUTRAL, на 75b размер м явно велик!берите наверное на размер меньше,иначе свою функцию он не выполняет
POSITIVE, на российский 48-50 подошла отлично 4xl
NEGATIVE, заказ не пришел. продавец не принял спор, долго морочил голову.
NEUTRAL, набережные челны родина камаза
NEUTRAL, моя анюта id153036475сара сарян
POSITIVE, очень понравилась толстовка,только рукава длинные ,а так все просто шик)
NEUTRAL, ткань по качеству не очень(
NEUTRAL, на бёдра 94 почему то не подошёл даже размер м, т е размерная сетка не совпадает! она топорщится сзади, т к не садится нормально. на рост 160 очень короткая. а так модель классная, ткань тонкая джинса. выброшенные деньги
POSITIVE, качество хорошее, фасон оригинальный. только коротковата, xl максимум на 46-48 размер.
POSITIVE, хорошая футболочка. ткань гладко - шелковистая. выпуклости на теле выдает, но при этом села на мои 95 кг неплохо! на рост 170, ог 116, об 124. пошита хорошо. спасибо!
POSITIVE, есть небольшой запах но при стирке думаю его уже не будет,немного торчат нитки, но в целом я довольна, и с размером все отлично
NEGATIVE, заказ не пришел, деньги не вернули, ждала более 3х месяцев
POSITIVE, замечательный! на лето одно удовольствие. тонкий , удобный, на маленькую грудь очень хорошо. доставка довольно быстрая. с продавцом не общалась, но он сработал быстро и хорошо. спасибо, я очень довольна.
POSITIVE, мне кажется что зимой будет холодно тонковат. заказывала м так как ранее носила этот размер, но передумала и попросила выслать l. спасибо продавцу выполнили просьбу. но пока шел пуховик ещё поправилась теперь наверное не смогу его носить впритык он мне. на фото думаю видно.
NEUTRAL, мое настроение скачет как парабола.
NEGATIVE, доставка быстрая, но качество плохое деньги за товар вернули
NEUTRAL, вас можно снимать!
POSITIVE, и такое чудо можно увидеть в бруклине)))
NEUTRAL, кто знает, когда день города 2013 ?
NEGATIVE, цвет совершенно не соответствует описанию, но качество вполне хорошее
POSITIVE, на размер м подошел l, рукава не короткие, длину кофты видно на фото, запах новой вещи, очень аккуратно сделана. в составе шерсть есть, кофта тонкая и теплая. спасибо продавцу)) жаль что расцветка только одна)
POSITIVE, материал приятный к телу, без посторонних запахов, товар пришёл в течение двух недель, в целом заказом довольна
NEUTRAL, не пришла блузка ((
NEGATIVE, ужасное качество. просто тряпочка. ткань ужасная швы еще хуже. ничего худшего я не видела.
POSITIVE, носочки в принципе не плохие, приятные на ощупь, только в отзывах видела, как на 38 р натягивали., видимо разные цвета все разного размера, потому что мои носки на мой 35 р можно сказать впритык. ещё носки с симметричным рисунком, но одна пара розового цвета пришла с носками на одну ногу;)) ну да ладно)) доставка достаточно быстрая, меньше месяца;)
NEUTRAL, я нажал(а) на пробел 86 раз за 10 секунд. слабо больше?
POSITIVE, цвет белый немного отдаёт желтизной , а в целом отлично
NEUTRAL, порвались в первый же день на 170-55
POSITIVE, все не могу угадать размер , заказываю второй раз, а в целом клевая , 6хл пришла велика на рос 54
POSITIVE, джинсы отличные,только по размеру большие,заказывала xxxl на 54размер.прадовцу большое спасибо за подарочек.
NEGATIVE, колготки хороший, но рост для меня большой
NEGATIVE, ".какого черта в жизни так происходит, что человек безумно влюбляется только в того, кто ему явно не пара? в того, с кем и так ясно: хеппи-энда не будет?" с. минаев
POSITIVE, на мой размер м, l очень даже подошла!
NEUTRAL, посылка пришла быстро, по размеру все подошло, чуть коротковаты рукава. огорчило то, что сплошная синтетика. за это и ставлю 3 звезды.
NEGATIVE, кофточка оказалась совсем не выходным вариантом, только для дома. честно выглядит не очень, не советую покупать.
NEUTRAL, цвет темнее, чем на картинке, даже можно сказать грязнее. на размер 44 заказала м. на голову еле прошло. дальше не натянула. жаль, прикольный бодик, аккуратно сшит и без запаха.
POSITIVE, заказ пришел быстро. синтетика но приятная к телу. на 48 размер брала xxl.карманы не топорщаться.все хорошо.
POSITIVE, а жизнь-то налаживается!)
NEUTRAL, христиане должны постараться быть хорошими христианами, мусульмане должны постараться быть хорошими мусульманами, индусы должны постараться быть хорошими индусами. мать тереза
POSITIVE, отлично, быстрая доставка, отслеживались. налезли с запасом на живот в середине беременности. ношу российский размер 46. на рост 165 длина прекрасно подошла.
NEUTRAL, вся суть девушек.
NEUTRAL, а я вот тут юлю узнаю
NEGATIVE, свитер несуразный размер не соответствует, рукава короткие, запах ужасный, качество отвратительное.
NEGATIVE, не понравились. с размером угадала. на рост 168 короткие. сшиты несуразно. как будто на мужскую фигуру. но в принципе теплые. если в сапогах ходить -не видно что короткие
NEUTRAL, хотела в обтяг, в итоге по фигуре сидит хорошо,но оооооооочень коротко по длине и рукавам ,расстроилась . чисто по размерной сетке брала (( а качество очень хорошее и доставка в принципе норм,отслеживается, носить буду только с джинсами с высокой талией
NEGATIVE, ничего не пришло, товар не отслеживается, продавец не отвечает, деньги так и не вернули
NEGATIVE, странно они шьют , заказывала тут же юбку только в другом цвете -она мне подошла, заказала чёрную , померила и она еле налезла. обращаюсь к продавцу! если вы хотите чтобы были продажи у вас и довольные клиенты, то шейте тогда по размерам, а не one size!
NEGATIVE, юбка не соответствует размерам заявленые продавцом ! например xxxl максимум на 46 размер вот так ! такое ощущение что китайцы шьют все размеры по себе!
NEGATIVE, доставка долгая. маломерит. 38c на наш 85в одеть не возможно.максимум 75в. запах сильный. начиталась отзывов, заказала 2))))).
NEUTRAL, пришла посылка. заказала свой размер но она почему то пришла в 2 раза меньше. хотя размер написан мой.
POSITIVE, куртачка хорошая ! спасибо за подарочек.подходит на ог115
POSITIVE, шапка класс! бумбон помялся, надеюсь расправится!
NEUTRAL, футболка пришла достаточно быстро. но слово написано криво, поэтому и 3, так как носить в таком виде футболку я, конечно, не буду.
POSITIVE, классный лиф,кокетств отлично.но ошиблась с размером.спасибо продавцу ,советую)буду заказывать ещё)
POSITIVE, ровно год назад, родная!
POSITIVE, прошу не принимать на чей-то счет, но картинка понравилась, жизненная)))
NEUTRAL, на 40 размер заказала s. сели чуть свободнее чем легенсы. товар не соответствует действительности. значительно уже. один плюс, быстрая доставка.
NEUTRAL, пришла быстро, но размер м вообще не соответствует, как на ребенка размер
NEGATIVE, кофта ужасная! во первых качество отвратительное: кофта просвечивает, голая синтетика, надпись на кофте выглядит так как будто её стирали несколько раз, xl оказался мал на российский l. мне даже на даче будет ходить в ней стыдно, 500 рублей выкинула в помойку. специально одела майку, что бы видели как она просвечивает! майка белая, а если будет бюстгалтер с темными рюшами, их будет видно просто великолепно! ужас, осталась крайне недовольна
NEUTRAL, на ощуп приятная,но качество на нуле,везде торчат нитки и пошив кривой. доставка быстрая была ,что порадовало носить можно изредка
NEUTRAL, леггинсы неплохие. на рост 160, бедра 92, талия 65-заказала xl серые. но в ногах слегка узковаты, а в талии очень широкие. надо туже резинку. общий внешний вид на 3. то есть гулять с собакой, в магазин на районе за хлебом ок, но в люди в таком не пойдешь
NEGATIVE, ктобы мог подумать мы в большой жопе. футболисты нашей сборной.тьфу бл.чем объяснишь.жопа в перде.(надеюсь следущее поколение нашей сборной будет немножко по другому построено)
NEUTRAL, типирую по фотографии . 2001 человек .далее считать нет смысла
NEUTRAL, заказыыала xl на 46 маленькая, пойдет для девочек среднего роста, мне кароткая
NEGATIVE, 1. попросила продавца заказав 3 штуки , положить разного цвета - они мне ответили что извиняются но уже отправили . 2. не тот цвет что на фото, посмотрите на картинки у них сиреневых трусиков и этот какбудто потерявший цвет бывший года три назад сиреневый . 3 отправили сразу судя по ответу полученному мной но шло месяц . 4. по качеству не плохие и на ощупь приятные . жаль что так вышло , но написала правду . заказывайте но цвет этот даже не думайте
POSITIVE, толстовка тёплая, но в плечах широковата. по размеру, рукава короткие, на фото они длинные. но все равно спасибо, заказ шёл почти 2 месяца.
POSITIVE, доставка долгая, очень. размер на 162, 44 в самый раз
NEUTRAL, я вот с радеком ширлом смотрю футбол. а вы как? ;)
POSITIVE, девочка моя хорошая я скучаю(((((
POSITIVE, размер l мне большой, закажу в следующий раз м. качество хорошее.
NEGATIVE, куртка просто отвратительная! в -10 градусов,я в ней замёрзла,как сука!у нас за эти деньги можно купить лучше!а теперь самое главное,что называется мехом на капюшоне,это просто отстой!воротник 7 см,а эта облезлая херня всего 2 смнашита какая то розовая тряпка,которую видно не вооружённым глазом!попросила у прода частичную,чтобы на эти деньги заменить мех-он отказался.скупой платит дважды-это про этот магазин,прогорят в 100 раз!пух пришёл огромный,я его распарывала и ушивала,а вот что внутри-это дикий ужас,собран пух в мешок,который состоит из грязных тряпок 7 цветов,качество ужаснейшее.ничего не обработано!так кто тут в отзывах нахвалил-не расслабляйтесь,до первой стирки и выкинете на помойку это дерьмо.не советую его покупать и вообще обходите мимо магазин!деньги выброшены на ветер!
NEUTRAL, сшито так себе, нитки торчат швы кривые
POSITIVE, не пришла, деньги вернули
POSITIVE, суп тебе варится, красненький!
NEGATIVE, ждала два месяца но так и не пришёл но продавец вернул деньги.
NEUTRAL, ололо, что там на тему выйти сухим из воды?
POSITIVE, отличный свитерок! рост 176, ог96, от72, об94, плечи 39. подробнее на
POSITIVE, платье супер, доставка быстрая, продавцу спасибо!
POSITIVE, отличные штанишки! буду заказывать ещё!
NEGATIVE, заказала размер 32, в надежде что придут обтягивающие, хорошо сидящие джинсы. итог не порадовал. размер больше чуть ли не в два раза тридцать второго, хоть на бирке написан 32 размер. надеялась, ждала. а итог расстроил.
NEUTRAL, товар отправили очень быстро- тут все хорошо. но под рукавом-дыра, пятна и швы не ровные. будем пытаться вывести пятна и зашить. дырку, чтобы можно было носить. с продавцом не общалась.
NEGATIVE, это худшая моя покупка на али. цена свитеру 300-400 рублей, никак не больше тысячи. если бы умела вязать, распустила бы на нитку :( куча брака, чего никак не ожидала от такого раскрученного бренда. везде зацепки, внизу болтается резинка. то, как он сидит, отдельная тема. не пролистала до конца комментарии, а ведь там честно написали: как бесформенная бочка. я понимаю, что оверсайз модно, но не когда шов плеча у тебя на локте болтается! и я отнюдь не дюймовочка (рост 166 см, ог 91 см). ворот вообще боль. либо он как-то нелепо торчит вверх, либо, если спустить его на плечи, то становится вообще непонятно, на какой сезон этот свитер (голая шея, голые плечи и свитер так на -30 градусов). колется. антистатик не исправил ситуацию. по мне, так выброшенные деньги. читайте внимательно комментарии и не ведитесь на модность бренда.
POSITIVE, заказ сделала 1.11.17г., пришёл заказ на почту 22.11.17г. доставка быстрая. спасибо продавцу. упаковано хорошо. само платье хорошее, тоненькое, под прозрачные платья отлично сидит. на ог 95, от 90, об 102 подошло очень хорошо. с продавцом не общалась.
NEUTRAL, товар не пришел. вернули деньги!
NEUTRAL, на размер 44-46 не плохо, хотя можно и по свободнее. сзади ткань короче, чем спереди, поэтому на бедрах ткань неровно сидит, не очень красиво выглядит.
NEGATIVE, товар пришел через 2месяца после заказа.заказала серый потом попросила поменять на синий написали все хорошо посылаем синий пришел серый. своих денег не стоит такое гавно можно и здесь купить.
POSITIVE, пришла за месяц, швы ровные, запаха нет
POSITIVE, рубашка замечательная, швы, качество, цена очень достойны. дошла за месяц. не угадала с размером, на 50 р-р заказала xxl, оказалась мала. буду заказывать новую 4xl. спасибо
NEGATIVE, я очень везучая! у меня снова взорвалось что-то в компе! ппц просто какой-то!
NEUTRAL, материал из которого сшито изделие не соответствует описанию. в описании написано , что материал:полиэстер,спандекс,хлопок , а на ярлыке , пришитом к изделию написано, что 100 polyester. где хлопок ?
NEUTRAL, товар пришёл на 12 день это хорошо , как на картинке , но мне не очень понравилась майка
NEUTRAL, пальто на лето!
POSITIVE, очень красиво, аккуратно, плотная ткань , но на 40 размер чуть великовата xs
NEGATIVE, не точное описание стяжки на швах нитки торчат слижком короткое
POSITIVE, старая добрая песня детства :d
POSITIVE, вот, еще порадовало. ))
POSITIVE, ткань очень приятная к телу,мягкая. штаны пришли достаточно быстро за 2-3 недели
POSITIVE, платье супер! размер хл на параметры 100"80"106 седо идеально. не свободно и не обтянуло. рукав длинный. все очень нравиться. но! боковые швы чувствительны! при ходьбе , как многие пишут, не поднимается, считаю что это потому, что идеально подобран размер.
NEUTRAL, слишком тонкое польто, на теплую осень
POSITIVE, заказываю второй раз себе,первый раз дочке,качество супер модель класс,спасибо продавцу и магазину
NEGATIVE, очень ужасный товар и продавец машенник, открыли спор и деньги невернули и товар не соответствует описанию. не советую продавца.
NEGATIVE, ужасное качество, кофта пришла с неприятным запахом, капюшон был весь испачкан .я открыла спор и попросила вернуть мне финансовые средства. но продавец отказался он просил меня отправить товар обратно но у меня не было возможности, к сожалению продавец не вошёл в моё положение а позже вообще перестал отвечать на мои сообщения в итоге спор закрыли деньги я не получила и осталась с ужасной вещью
POSITIVE, юбочка отличного качества. поразила скорость доставки. всего неделю в липецк. продавец указывает в описании, что 4 слоя. на самом деле 3. но она супер! сшита качественно. продавца рекомендую. отзывчивый. сообщение сразу написал. думаю ещё черную заказать.
NEGATIVE, заказ ждала пол года еще и продавец не хотел возвращать деньги.
POSITIVE, отличные носки, с шерстяной ниткой, тёплые, хотя и тонкие. все как на фото. плюсую хорошим носкам!
POSITIVE, хорошие носочки, максимум на 38 размер, хорошая упаковочка, но к сожалению помялась и потеряла товарный вид , так как были оче6ь плотно упакованы. трек отслеживался, в целом довольна
NEGATIVE, неплохо,но не то что ожидала по описанию и отзывам
POSITIVE, блузка просто супер!цвет как на картинке, ткань приятная. на русский 54-56 р. 4xl подошел идеально. спасибо огромное!
NEUTRAL, вот прям седня сотворю))
NEGATIVE, качество храмает,нитки торчат,швы из-за этого распалзаются.
NEUTRAL, заказ не отслеживался.продавец не общительны просто игнорил сообщения,заказ очень долго не отправлял,отправил спустя месяц,футболка полность из полиэстера ,в общем всё плохо
NEUTRAL, товар пришел испорченый ! в клею . продовец оказался порядочным и вернул часть денег . в общем кофточка хорошая ,но очень тонка. размер в размер и был запах . жаль что не смогла ее отчистить((
NEUTRAL, какая-то непонятная вешь
NEUTRAL, цена качество! короткие по высоте! не соответствуют таблице!
NEGATIVE, товар не соответствует заявленному! никакого меха там нет!не заказывайте у этого продавца,вас обманут!
NEGATIVE, товар не пришёл. спор открыть не успела. очень жаль.
NEGATIVE, товар не пришел! ужас! не рекомендую, даже деньги не вернули!
NEGATIVE, деньги вернули но блузка не пришла
POSITIVE, качество хорошее, швы ровные, нитки нигде не торчат, цвет соответствует заявленному. рубашка простого покроя, без выточек, и по этой причине оказалась велика))) теперь думаю: или прошить выточки или продать)))
POSITIVE, кофточка очень миленькая, цвет - пепельная роза. размер на ог 95 немного свободноват, но если брать на размер меньше, могут быть узкими рукава - они довольно плотные. продавец вежливый, товар отправил быстро. положил подарочек - брелок) доставка до н.новгорда - чуть больше 10 дней. закажу еще зеленую и черную!)
NEGATIVE, кофта пришла с пятном, которое не отстирывается. открыла спор. али вернули деньги. качество хорошее. буду заказывать ещё.
NEGATIVE, размер не совпадает с заявленным, открыла спор деньги не вернули
NEGATIVE, заказ так и не пришел за 3 месяца. и не отслеживался.
POSITIVE, вау! такое быстрой доставки у меня еще не было. 31.07 заказала 10.08. уже получила. майка классная. ткань плотная, цвет насыщенный. заказала xl на свой российский 50, села в обтяжку, но никаких "гусеничек" нет, размер соответствует. я предпочитаю по-свободней, следующий заказ будет xll. продавцу спасибо, и, кстати, продавец положил в подарок резиночку! на али я еще не получала подарки, мне приятно!
POSITIVE, кофточка как на картинке.все подошло идеально!швы ровные,запаха нет.трек отслеживался.очень довольна заказом!продавцу огромное спасибо!
NEGATIVE, очень долго шёл заказ, не отслеживался. заказал в сентябре, пришло в конце ноября. качество так себе, везде нитки, на размер s заказывал l, рукава короткие, сама длина почти до колена. не советую
POSITIVE, хорошее качество) доставка полностью отслеживаеся.
NEUTRAL, не то,что ожидала.жаль
POSITIVE, шапочка супер! теплая, качество хорошее, прошита хорошо. заказ сделала 01.09 пришла 15.09 в сургут
NEGATIVE, не свитер, а тряпка. очень недовольна. просила продавца вернуть часть денег, так как посчитала что цена за такое отвратительное качество слишком уж высока. продавец отказал. открыла спор, деньги вернули. спасибо али экспресс! свитер категорически не советую!
NEGATIVE, товар не был доставлен, продавец деньги вернуть отказался(((
NEGATIVE, не могу ничего сказать про топ. он так и не дошёл.
POSITIVE, невероятно быстро! заказала 7окт, забрала на почте 24окт! качество отличное! талия высокая, ткань плотная не просвечивает. на мой 40-42, рост 156, вес 47 взяла xs - идеально. а цвет, сочный, красивуущий! спасибооооо
NEUTRAL, более точное описание: носки женские или мужские, хаски, собаки, хлопковые, красивые, теплые. 1 пара, бесплатная доставка.
POSITIVE, отличные кюлоты! как на картинке. швы ровные, нитки не торчат. дошли за 3 недели.
NEUTRAL, заказывала l, прислали m, ткань очень плотная,еле тянется,не такая как на фото,разочарована. единственный плюс-в новосибирск пришло за 10 дней, отслеживалось.
NEUTRAL, пришли спустя 3 месяца и то это те которые продавец оправил повторно, продавец общительный. носочки сидят очень даже хорошо на 39 подошли идеально
NEUTRAL, вот тебе железная дорога, что бы ты всегда знал, что есть верный путь домой.
NEGATIVE, больше синтетики, но тянутся хорошо . качество желает быть лучше. ждала больше месяца .не садятся ,стирала в машинке. ждала месяц и столько же хватило чтоб износить ихвсе швы расползлись и протерлись сразу , торчат мелкие резиночки. но в общем не очень . растроилась конечно , что так быстро износились.размер соответствует.
NEGATIVE, ткань нормальная,но не бирки,ни размера не пришито,как будто продавец сам шил,на свой размер m заказала l ,очень мало,далеко до l размер на подростка xs или даже xxs.
NEUTRAL, ну что ж, пожалуй, начнём. долгое время я просматривалась к этому комбинезону, никак не могла купить. а когда оформила заказ, очень сильно радовалась. это небольшая предыстория, а теперь про сам товар. скажу честно, ожидала другого и,когда распаковывала, немного разочаровалась. думала, цвет будет по светлее, но оказался вот таким. так мне даже больше нравится. дальше ткань: нет, это не джинса, больше похожа на бархат. пошив странноват:в талии очень широко, на бедрах узко, а потом опять расширяется, полагаю, если перешить чуть-чуть, то все будет отлично. и ещё такая особенность, он как-то сильно обтягивает живот, и даже если он у вас совсем маленький, то все равно будет виден. взади карманы, ну они совсем не в тему, пришиты чуток выше пятой точки. ещё хотела сделать замечание пряжек( или как там они называются), хотелось бы, чтобы была инструкция по их соединению. например, до меня не сразу дошло, как их соединять, пришлось даже в интернете искать.
NEGATIVE, товар не пришел продавец деньги не вернул не мону открыть спор
NEGATIVE, качество очень плохое,линии на руках стягивают руки,неприятно сидит
NEUTRAL, товар пришел быстро, в размер попала, кружево по качеству на 3, за такие деньги наверное соответствует, кружево зацепляется даже за заусенцы на пальцах и боюсь сделать затяжку на кружеве.трусики в комплекте не были, хотя заявлены в описании
POSITIVE, хочу и буду! ))
POSITIVE, хорошая кофта,но на 44 русский ог-88) хl прилично велико
NEUTRAL, посылка пришла быстро, без проблем, отслеживалась на всем пути. на размер 48 заказала платье размера l, подошло хорошо. платье действительно красивое, эффектное, из хорошей ткани. но мне досталось наверно самое худшее платье, которое только может быть. качество пошива просто ужасное. платье оказалось полностью кривое, с рукавами разной длинны. в том виде, в котором оно пришло, платье просто не пригодно для носки. требуется его полная переделка в ателье. вот только не знаю, смогут ли там все исправить. написала продавцу, он пояснил, что это такой фасон. открыла спор. администрация алиэкспресс мои требования удовлетворила в полном объеме, за что отдельное спасибо. я конечно понимаю, что товар не очень дорогой, но за его качеством при отправке нужно следить лучше. и реакция продавца на претензии, меня тоже неприятно удивила. очень ждала это платье и очень разочарована покупкой.
POSITIVE, шииикарная кофта. безумно приятная к телу. пришла недели за 3 (ну может с хвостиком) в нижний новгород. на 42 село отлично. ниток не было очень довольна:) в точности как на фото.
NEUTRAL, сшиты хорошо,но ткань просто ужас
NEGATIVE, заказ не пришёл , деньги вернули , спасибо большое , но обидно ((
POSITIVE, рекомендую продавца.все отлично.доча довольная ;)
NEGATIVE, юбка порвалась в 1 день прямо по шву.
POSITIVE, хорошие, тянутся. принт яркий
POSITIVE, спасибо большое продавцу за быструю отправку. очень крутой сарафан.
NEGATIVE, в описании легенды тёплые, заказывала как зимнеие, у продавца уточнила, что придут зимние, а получила лёгкие. чём мне быть довольной?
NEGATIVE, за 3 месяца товар не получила, с самого начала висел статус "готово к отправке". продавец не хотел возвращать деньги! крайне недовольна!
POSITIVE, мояж ты прелесть ! :3
POSITIVE, very nice socks. thank you
POSITIVE, блин , ну мэн на авке.))) хорош.)))
POSITIVE, хорошие трусы, на 46-48 xl . доставка в питер мега быстрая 18 дней. продавца рекомендую.
NEGATIVE, пришла посылка, но у меня она так и не появилась, тупо на почте отдали кому то другому. короче не могу сказать какой товар. в жопу почту россии. продавцу спасибо, общительный, пытался помочь.
NEUTRAL, красивая, по размеру норм, но качество вещи не очень. на 48 размер заказывала xl.
NEGATIVE, и плюсов. к телу приятная.мягкая.размер подошёл практически из минусов.штаны короткие.рукава тоже короткие. кофта просвечивает. после второй стирки стала какая-то замызганая,закатанная(стирала при 30 градусах с детскими вещами) за такое качество заплатила бы максимум 200рублей
NEUTRAL, не красиво и дёшево смотрится, фиксируется на липучках, что не очень удобно
POSITIVE, юбка пришла через две недели. юбка сидит идеально. выглядит дорого и красиво. цвет интереснее, чем на фото. запаха нет, ниток торчащих нет. рекомендую этого продавца и эту модель. отдельное спасибо продавцу. я очень довольна заказом. спасибо.
NEUTRAL, осталась недовольна пошивом платья! низ вообще никак не обработан,все косо-криво ( придётся обращаться к швее),короче платье какое то недоделанное. брала его за 700 руб, но 1100 оно однозначно не стоит.
POSITIVE, как и писали девочки, кофта на худеньких девочек. ниток не было, швы хорошие. на параметры 86-65 и плечи 37 села отлично. продавцу спасибо. выслал быстро, в краснодар пришла за 10 дней кофта.
POSITIVE, качество очень хорошее, подошёл идеально, на свой м взяла м. но единственное очень электризуется
POSITIVE, отличное качество! приятная ткань. быстрая доставка. спасибо.
POSITIVE, качество отличное! раскроено и сшито на совесть! "сидит" отлично, облегая форму тела! всем советую!
NEUTRAL, товар пришел с браком на спине стрелы.
POSITIVE, на рост 165 немного коротковат,заказала м, наверно нужно было l
POSITIVE, платье понравилось, брала хl , т.к знала что будет маломерить и не прогадала. советую брать на размер больше. пришло быстро за дней 10 в краснодар. спасибо продавцу.
NEGATIVE, покупка не доехала
POSITIVE, майка понравилась, розы классные.
POSITIVE, отличное платье для летних вечеров, пошито качественно, немного мнется. размер 4хl на 56 продавца рекомендую, товар тоже!
POSITIVE, ура! у нас новый барабан! теперь я так тарабарабанить буду! (хирурги в соседнем кабинете уже подпрыгивают))) может их равелем порадовать? друзья, а если у вас есть желание порадовать ушки наших пациентов новыми звуками, мы с удовольствием примем любой шумовой или музыкальный инструмент.
POSITIVE, очень понравилось! хотя рукав 34 не люблю. длина тоже адекватная! доставка на дом курьером)))
NEGATIVE, все устраивает кроме одного, что красится постельное бельё!
NEUTRAL, подпишись пожалуйста :з
NEUTRAL, нет описания на какой рост,коротковатые
NEGATIVE, немцы, ну почему вам так не везло, а?
POSITIVE, танюша солнце! танюша одуванчик! я люблю тебя! но жаль, что ты не мальчик!
NEGATIVE, не подошел размер.
POSITIVE, согласен, очень неплохо
NEGATIVE, заказ не получила(( очень его ждала. деньги вернули, после окончания срока защиты
NEGATIVE, очень ужасная блузка,просто на один раз и по швам разошлась,брала размер s.все как раз ,просто ужасная ткань и сшита очень плохо!не советую брать
NEGATIVE, очень ждала эту юбку, оформила доставку службой epaket, за 100 руб , чтоб быстрее пришла, но в итоге шла 1,5 месяца:(( и это очень обидно, епакет обычно приходит за 2 недели.так же,на фото видно, что юбка сшита не качественно. кривые строчки. не стала открывать спор. исправлю самостоятельно. а так, на ощупь ткань приятная, цвет как на фото, без запаха . с продавцом не общалпсь.
NEGATIVE, больше 2х месяцев ждал,забыл про заказ, думал что уже не придёт!
NEUTRAL, если бы компьютерные игры действительно влияли на людей, то многие из тех, кто играл в pacman, ходили бы по тёмным помещениям, ели волшебные таблетки и дёргались под повторяющуюся музыку. oh wait.
NEUTRAL, пришло быстро размер оказался барбисайз, будете брать уточните у продавца на сцет размера
NEGATIVE, сам лайтстик оказался немного потёртым. коробка просто ужасна, вся порвана, покоцана. и медленная доставка, ждал больше месяца.
NEUTRAL, поехали решать всех!)))
POSITIVE, доставка 14 дней, это самая быстрая доставка за всю историю моих заказов с этого сайта! футболка не плохая, материал хлопоксинтетика, в жару в ней не очень комфортно, а в целом все отлично
NEUTRAL, товар пришел за две недели. очень быстрая доставка. это плюс. товар отслеживается - то тоже плюс. общительный продавец - . теперь к минусу - имеется две маленькие дырочки. целостность не нарушена. товар положили бракованый. мне конечно под брюки этот товар нужен, для тепла не на показ. но все же не приятно. качество самого материала нормальное.
POSITIVE, даставка очень быстрая курьер привез прям домой, спасибо красивая желетка все по размеру подошло
POSITIVE, все подошло отличное платье !
NEUTRAL, пришла быстро, тёпленька как написанное. но цвет немного другой
NEUTRAL, короткие, можно было меньше на размер меньше заказывать, но думаю были бы еще короче
NEGATIVE, не стоит заплаченных денег((( ткань плохая, полоска чёрная на самом видном месте
NEUTRAL, немного о себе
NEUTRAL, все еще пытаюсь уговорить себя убраться в квартире
NEUTRAL, платье немного большое или что, я не поняла. цвет отличается от фото. ворот не такой большой, как на картинке. в общем не очень подошло.
NEUTRAL, товар прекрасный,доставка ужас,выслали в другой город,искали 2 недели,в итоге к дате к которой могло бы прийти не успело. нашли только после того как я спор открыла иалиэкспрес вмешался. а плат
NEUTRAL, очень плохо прошиты лямочки, торчат нитки
NEGATIVE, продавец обманщик и мошенник! мало того, что не отправили пальто, так еще и не отвечали на сообщения и долго не возвращали деньги! средства вернулись благодаря службе али!
NEUTRAL, посылка дошла за 35 дней до орловской области. в целом, товар неплохой.
NEUTRAL, вообще размерная сетка не соответвует! размер заказала свой м, по сетке параметры совпали, но на деле пришел огромный, длина не растянутого купальника 74см! вместо заявленной 67см. очень расстроена(((( а так красивый.
POSITIVE, заказ получила быстро, очень довольна заказом,качество хорошее, продавца рекомендую!
POSITIVE, пижамки пришла быстро)две недели)очень порадовало,размер м на русский 40 -ой впритык,можно было и посвободнее, единственная непонятная деталь-пошив брюк уж очень высокая талия,немного неудобноваты
NEUTRAL, ужасное качество, неровные края
NEGATIVE, это не футболка, а кофточка. рукав до локтя,ткань не хлопок(тянется).xl на 46 не то что бы мал, просто в обтяг. не люблю такие вещи, так как тело не совершенно. а так без ниток.
NEUTRAL, все мы вернулись и у каждого есть своя история увиденного.
POSITIVE, быстрая доставка))качество хорошее))
NEGATIVE, сщито криво косо со всех сторон, перешивать смешно, нужно просто шить новую
NEUTRAL, не пришёл, деньги вернули
POSITIVE, отличные брюки, размер 25 подошел на 6487,рост 160 .
NEGATIVE, платье шло долго.думала уже не получу.с продавцом не общалась.но чудо нашей почты свершилось.само платье подошло но очень очень узкие рукава.материал тонкий электризуется.на российский 54 брала 6хl.ерунда!
POSITIVE, они приятно скользкие, на них хорошо одеваются джинсы
POSITIVE, xl на грудь 3го размера, скорее всего в идеале взять побольше (ог96).
POSITIVE, по почте быстро поступил в вологду. в реальности всё соответствует фотографии продавца. спасибо продавцу!
NEUTRAL, размер l великоват
NEUTRAL, 100 синтетика стрейч, сидят отвратительно, все собирается складками. брала под медицинский халат. не уверена что буду носить.
POSITIVE, супер быстрая доставка! огромное спасибо продавцу! жаль нет размера xs, размер s свободноват, но все равно платье очень понравилось.
NEUTRAL, в целом хорошо. только внимательно смотрите таблицу размеров
NEUTRAL, комбез не плохой,но больше напоминает пижаму.и очень расстроил цвет,думала будет холодно-серебряным как на фото,а он бежевый!
POSITIVE, а я её люблю сильно сильно . и эта любовь не описывается никакими словами.
NEGATIVE, не пришел заказ. и продавец не вернул деньги! ужааасно! не советую у него покупать!
NEGATIVE, отправили заказ на деревню к дедушке. в накладной было указано только мое имя и телефон. адрес отсутствовал! я был в шоке, когда мне позвонили с почты россии и уточнили мой адрес! если бы не такое ответственное отношение отдельного сотрудника почты к своим обязанностям, то не видать бы мне своего заказа! относительно качества товара - все ок.
POSITIVE, люблю тебя :
POSITIVE, очень даже ничего платье, а цвет просто бомба
POSITIVE, очень приятные к телу, хоть и синтетика
NEGATIVE, доставка 5 звезд,качество пошива отвратительное:варотничек пришит не ровно, рукав по линии плеча вообще не пришит.впечатление испорчено.
NEUTRAL, храм луны зачищен вполне успешно - разве что мечников не сильно трогала, ибо они только с 5 выстрелов фармились, а в посохе и так зарядов на кукиш осталось. а в остальном - когда выходит толпа - долбаешь жезлом, одиночек добиваешь руками. кстати, залутала дубинку, теперь должно стать полегче в ближнем бою.
NEUTRAL, кофта неплохая. не угадала с размером, очень велика. на картинке смотрится красиво, но рукав слишком широкий и длинный( у меня стандартная длина рук), из за этого рукава смотрится нелепо. хотелось черную. но пришла синяя с черным рукавом. будьте внимательнее)
NEGATIVE, заказала бежевую куртку. продавец сначала не отправлял,потом написал,что в наличии есть только чёрная. я попросила вернуть деньги,объяснив тем,что мне нужен именно тот цвет,который я заказа. на мою просьбу продавец ответил отказом. хорошо. далее продавец отправляет мне посылку.что пришло-это . кошмар. красная непонятная ветровка с бракованным замком,который даже не расстёгивался. 2 звезды за то,что хотя бы деньги вернули. а куртку ту- на помойку
POSITIVE, я потом буду немного занята и не дотерплю до вечера.так что вот) о,богиии!первая! а какой он на третьей фоточке,в статье!
POSITIVE, получил радостную весть. решением комиссии мне добавлено 3 года стажа государственной службы.)
POSITIVE, красивая футболка) вышивка очень понравилась) на размеры 826591 заказала s, великоват, но все равно хорошо смотрится) и длина хорошая ткань больше синтетика чем хлопок, хотя и бирках нет состава ну да ладно) также ткань плотная на вышивке торчат нитки,но это попровимо) спасибо продавцу)
POSITIVE, приятная ткань платья, выделяет каждую черточку тела, поэтому дамам с пышными формами не вариант носить. ткань плотная, не просвечивает, тёплое платье. ниточки не торчат, платье пришло за 9 дней после отправки. платье понравилось очень )
POSITIVE, мне очень понравилась. на 42 заказала м. можно было и s. сидит очень свободно
NEUTRAL, совсем не то, что на фото
NEUTRAL, каждому человеку, которому ты даришь доверие, ты даешь в руки нож. им он может тебя защитить или уничтожить.
NEUTRAL, не советую.белые полосы тусклые,как грязные. слишком короткая ,если в школу ,то не берите на рост 165 вес 50 не советую
NEGATIVE, 20 дней с момента заказа (2 обработка 18 доставка). брал жене 4 леггинсов. эти по итогу достались бесплатно (огромное спасибо медиаторам али). на фотках продавца они выглядят немного иначе и более качественно. ткань - эластичная синтетика, не колется, не просвечивается. пошив просто пиздец, что-то особо комментировать не буду, смотрите фотки. но строчка - это нечто. у моего экземпляра левая штанина внизу то ли чем-то усрана, то ли не прокрашена. жена сказала, что будет дома спортом заниматься. ну, учитывая, что они бесплатные - х с ними. а в целом конкретно эту модель я бы не советовал к приобретению, ибо посмотрев отзывы, я понял, что строчка у всех кривая и косая, и выглядит все это дело ущербно. не рекомендую. p.s. прод, конечно, просил спор закрыть и предлагал целых 3скидки на следующий заказ. ага, щас.
NEUTRAL, в целом водолазка понравилась, материал очень мягкий, приятный к телу. не знаю что будет после стирки, но об этом потом. и размер подошёл. но вот смутило большое количество катышек и надорванная бирка, а также испачканный ворот ( но это не так критично - постирается). сложилось впечатление, что вещь была уже в употреблении. поэтому ставлю такую оценку. фото прилагается, на них катышки не так видны как в реальности.
POSITIVE, пришли меньше чем за месяц, качество нормальное. именно нормальное, цена им на соточку меньше. на высокий рост короткие, на мой 44 подошёл l. и как до меня многие писали, слишком просвечивают, какое бельё не надевай, будет видно(это конкретно про розовый цвет, как другие - я не знаю) вердикт: подойдут для пляжа, лета, дачи, дома
POSITIVE, хорошие резинки, тянутся хорошо.
NEUTRAL, хорошие носки все хорошо
POSITIVE, до новосибирска майка шла около месяца, качество хорошее.
NEGATIVE, товар отправляли долго, через неделю только. добирался до улан-удэ за 17 дней. возле горловины серое пятно в виде линии. так и не отмылось, сколько я не пыталась ((( открыла спор, алиэкспресс вернул половину суммы. продовец был грубым.
NEUTRAL, не пришли (( деньги вернули
NEGATIVE, хватит с нас голливуда! хватит развратных песен! дядюшка сэм, ты иуда! тебя мы за яйца подвесим!
NEGATIVE, ткань-грубая синтетика, на ногах собирается, морщится как бумажные штаны.
POSITIVE, отличное белье !
NEUTRAL, сезон рисования на этой стене объявляю открытым!
NEUTRAL, материал колючий невозможно носить
NEUTRAL, юбку получила быстро. но носить невозможно. тесно в бедрах. до заказа я просила продавца определить мне размер и сообщила ему объем бедер. но ответа не получила. заказала хххl. в россии это большой размер. на картинке показана шнуровка. но она бутафорная. очень жаль. наталья.
NEUTRAL, плохой крой рукавов, поэтому не удачно садится по фигуре.
POSITIVE, очень хорошая курточка, качество отличное, по размеру подошла. на весну, осень подойдёт но не зимняя.
POSITIVE, джемпер просто класс,приятный к телу!на параметры плечо -38, обхват груди-88,талия 72,рост 168 заказала м ! прям как будто для меня сшили! довольна покупкой и рекомендую! доставка быстрая
NEUTRAL, ткань плохая, платье длинное жесть
POSITIVE, шапка супер. теплая, без резкого запаха. ушки не мятые. пришло где то за три недели. продавца рекомендую
NEUTRAL, трусики симпатичные, подошли на размер м. но выдержали стирки 3 в стиральной машине, потом из кружева полезли нитки.
POSITIVE, заказала 20 сентября, кофта пришла только 8 ноября. трек отслеживается, очень долго шла до россии. заказывала размер l на 44-46 русский, в груди впритык, даже в натяг почти. на мой небольшой рост 163, рукава маловаты, тоже впритык. резинка слабая, думаю быстро растянется, да и по плотности думала будет потолще. а так на размер l рукава 60 см, длина 61, объём в груди 46 см.
POSITIVE, все прекрасно, только следите за швами ближе к шееплечам. они могут быть видимыми. плечи не сползают и на задираются даже при подъёме рук (было проверено активными действиями)
POSITIVE, все пришло! заказывала второй раз для подруги! спасибо
NEUTRAL, доставка 4недели,но сами джинсы не очень, свободны, надо брать на размер меньше точно, на рус 54-56!38-велик! качество ткани, чёрные - не очень, на каждый день носки сойдут. да, в подарок была резинка для волос. спасибо
POSITIVE, пиджачок классный. по размеру 40-42 подошёл s идеально.заказала 5.09, пришёл 18.09. продавцу большое спасибо.
NEGATIVE, товар шел очень долго. не отслеживался. в назначенный срок не пришел. продавец продлил защиту. но посылка пришла на следующий день после открытия спора. товар все-таки пришел. спор отменяю.
POSITIVE, беру не первый раз. все отлично, как всегда
NEUTRAL, ну что когда уже приедешь?)
NEUTRAL, кофе мой друг
NEGATIVE, ребят, не подскажите каким поисковиком ещё отследить посылку можно? а то этот не выдаёт ничего (((( rn107051035cn
POSITIVE, выиграла в халяву. пришёл размер l, ношу обычно меньше. но все село отлично!
NEUTRAL, одна чашечка оказалась меньше,очень жаль,не подошел
NEUTRAL, ищу трансформатор на повышение, конденсаторы на дохера ёмкости и физикаэлектронщика, либо хорошего, либо просто знающего, что такое пушка гаусса самоубийцу.
POSITIVE, доставка месяц до москвы. выбирала размер xxl, продавец посоветовал xl. в результате в груди тесновато, в плечах велико, по бедрам в самый раз. мои параметры огоб 93102
POSITIVE, качество хорошее,жаль только,что xxxl самый большой размер.заказывала 14 летней дочери на 46 размер-впритык.думаю,на следующий год будет маленькая.продавца рекомендую.
POSITIVE, быстрая доставка. юбки за такую цену просто шикарные! не просвечивают. полностью соответствуют описанию. два слоя фатина подклад. длина 75 см. подойдут на обхват талии 60-80 см. смотрятся отлично! спасибо!
NEUTRAL, присутствовал запах лежалого, были торчащие нитки, нет маленького карманчика спереди и ни одной заклепки, как в предыдущем заказе. размер подошел раз на раз.
NEGATIVE, качество ужасное, низ не подшитый, больше заказывать не буду
NEUTRAL, по качеству тонкий, думала толще будет(((
NEGATIVE, заказ мой не выполнен.заказывала красный цвет,размерxxl,прислали черный цвет,размер xl,куртка мне мала и цвет черный мне не нужен.носить не буду, невозможно,пустая трата денег.не рекомендую такого невнимательного продавца.
NEUTRAL, советы как долго жить без секса: 1) никак
NEUTRAL, сушим пальчики правильно
POSITIVE, просто супер ! очень быстрая доставка :3 спасибо
NEUTRAL, 1. доставка курьером, который даже не позвонил уточнить, буду ли я вообще дома в воскресенье. и ещё и в 10 утра. 2. пальто очень сильно большемерит. обычно ношу xl, но здесь можно было спокойно заказывать м. исходя из таблицы это понять сложно. придётся перезаказывать - само по себе хорошее
POSITIVE, пальто классное. все как в описание и на фото. качество отличное. на размеры 103-80-92 брала размер 2хл. так посоветовал сам продавец. и фото прислал перед отправкой. мех нормальный. немного свободно, особенно снизу. может можно было и на размер меньше, но рисковать не стала. вообщем смотрится хорошо. спасибо.
NEUTRAL, хорошая куртка за свои деньги, но без косяков не обошлось. все 6 кнопок были не заклепаны, а просто вдеты. пришлось обращаться в мастерскую. шел заказ очень долго, два месяца. через месяц продавец написал, что отправление почему то пришло обратно и он снова его отправит. так это было или просто он так долго отправлял остается не известным.
NEGATIVE, заказ не пришел, заказчик деньги не вернул! очень разочарована! лохотрон!
NEUTRAL, заказала товар 15го августа, пришел 18го октября, за это время я открывала спор, потом продавец попросил закрыть спор с условием того, что пришлют товар, закрыла спор и спустя несколько дней мне пришло боди, я очень расстроена из за долгой доставки, так что ставлю 3 звезды
NEUTRAL, послушай,если не слышал.
POSITIVE, все соответствует описанию. все очень понравилось и качество отличное. на теле смотрится красиво, также как на фото.
NEUTRAL, квн 2012 первая 18 - сега мега драйв 16 бит - приветствие
NEUTRAL, доставка быстрая, очень маломерит xl на русский 42. очень расстроилась, хотя сама кофта очень красивая
NEGATIVE, товар не пришел,али вернул деньги,продавец доказывал что товар прийдет хотя прошло больше 3 месяцев.
NEGATIVE, товар не пришёл, хотя в отслеживании сказано, что он давно получен.
NEUTRAL, ожидала большего смотрится дешего очень.
NEGATIVE, very bad product
POSITIVE, качество отличное. все понравилось.
NEUTRAL, шапка оказалась маловата для взрослого человека (((
NEUTRAL, строчка кривая до ужаса
POSITIVE, по размеру подошел хорошо на ог102. ужасная ткань, все липнет к ней. надо стирать с антистатиком и опрыскивать из баллончика. еще не стирала, но наверное линяет, есть такие подозрения. но пришло очень быстро.
NEUTRAL, вот в чьом соль
POSITIVE, все соответствует описанию, красиво, спасибо продавцу!
NEUTRAL, рисунок вверх ногами. спор закрыл алиэксресс , деньги вернули.
NEGATIVE, товар не пришёл. деньги продавец возвращать отказывается
POSITIVE, доставка мега быстрая 2 недели до татарстана! на рост 167см. от 65 об 93 заказала м,сели очень хорошо,все обтянуло.
NEUTRAL, юбка пришла с браком,продавец принял спор,но деньги пока не вернул.
NEUTRAL, начиталась отзывов и на 46 размер заказала 2xl. оказалась большая , нужно на два размера меньше заказывать . по качеству не понятен состав , не знаю какая будет в носке . кофта соответсвует фото.
POSITIVE, хорошая юбка за такую цену!
NEGATIVE, не прислали 8 штук из 30 заказанных, деньги не вернули. отправляли месяц. ужасно!
NEUTRAL, в первый раз заказывала было качество лучше на много,чем в этот раз. слишком тонкое. зато доставка быстрая за это спасибо.
NEGATIVE, цвет не соответствует картинке
POSITIVE, доставка около, 20 дней. качество хорошее. спасибо!
NEGATIVE, тлвар не получен
POSITIVE, мне понравились. на об 95 xl подошёл хорошо, не в облипку. а в талии широко, я ушивала. цвет не кипельно белый, а более молочный, но не жёлтый. ткань плотная синтетика, талия завышена, немного просвечивает, не тянется совсем. классные шорты подходят ко всему!
NEUTRAL, не совсем то, что на картинке. на рукавах разрезов нет, да и в зоне декольте совсем не так. но, в целом, смотриться не плохо.
NEGATIVE, плохой бюстгальтер, вообще форму не держит, клеиться только один раз, на второй не рассчитываете, покупкой не довольна.
NEGATIVE, размер не подошел их xl на европейскую s
NEUTRAL, майка пришла в почтовый ящик, на размер 42-44 оказалась короткая , в юбку не заправляется даже.
POSITIVE, доставка: месяц, трек-номер отслеживался. кардиган ненавязчивый, подходит для повседневной носки. рукава: летучая мышь. неприятного запаха не было, бирка с составом и рекомендациями по уходу прилагалась. состав: 95 процентов полиэстер, 5 процентов спандекс. замеры: длина 57,5 см, рукава по внешнему шву 27 см, рукава по внутреннему шву 21 см, плечи 63 см. мне хотелось свободную накидку, поэтому на свои параметры (указаны в профиле), я заказала размер l. конечно сидит очень свободно, но мне нравится. подробнее на
NEGATIVE, товар шёл долго, пришёл с дырками
POSITIVE, качество отличное. все подошло по размеру. большое спасибо
POSITIVE, наконец то сериал стал оживать а то надоело пересматривать постоянно первые сезоны, 24 серия вообще рулит в 9 сезоне ))
NEGATIVE, заказ не пришел.и сделать возрат не могу.
NEGATIVE, очень долгая доставка, при гарантии в 2-3 недели. посылка шла два месяца.
NEUTRAL, немного большеват размер на 48 заказывала xl, можно было на размер меньше это точно
NEUTRAL, заказала 23.12-16.01. шуба в целом хорошая,мех лезит,но не сильно.на свои параметры 9869100 заказала по советом продавца хл,хотя сомневалась и не зря!нужно было заказывать л,но продавец настоял на хл!я в ней утонула!спина горбатилась не красиво,в бёдрах очень широко.пришлось отнести в ателье,а это ещё 2,500 рублей.очень расстроилась:(ещё недель будут ушивать.на норку конечно же не похожа!заказывайте в размер!
NEGATIVE, очень жаль что нет обмена по размеру.расстроена ужасно
NEUTRAL, цвет серьезно отличается от картинки
NEGATIVE, заказ пришел довольно быстро. но прислали не тот размер. заказала s , прислали m.
POSITIVE, жилет понравился. на 48 размер взяла xxl. с размером угадала сидит идеально. даже можно кофту пододеть.
NEUTRAL, боди само норм,но минус за сам крой и форма странная
POSITIVE, всё хорошо, жена довольна) шла менее 14 дней в москву
POSITIVE, заказывала для дома, все нравится, ткань легкая, приятная к телу) цвет насыщенный.
NEGATIVE, вы издеваетесь,обращаясь с просьбой оставить отзыв о товаре,который я до сих пор не получила! и деньги за товар отказались возвращать.воры! ну ничего,все ваши обманы вам же и навредят! люди-никогда не заказывайте товары в этом магазине! я ждала свой заказ 2 с лишним месяца,заказ не получила и на почте его нет,так эти кидалы ещё и деньги отказались возвращать! обманывая своих покупателей-вы наживаете себе проблемы и уже скоро весь ваш бизнес сгорит и букдет гореть ярким пламенем!
NEUTRAL, какая она маленькая, на 42-44 максимум учтите и коротка вдлину, пуп не прикроет
NEUTRAL, ужасно некрасивое платье. швы кривые, цвет отвратный. на картинке смотрится совсем не так как в жизни. заказ пришел за 2 недели в тульскую область. очень не советую.
POSITIVE, мяганькая, с размером угадала, претензий нет
NEUTRAL, качество товара отвратительное. на рост 170 см заказали l, но платье оказалось очень маленьким и талия в итоге под грудью
POSITIVE, ну и окончание подготовки к экзамену вот оно новогоднее настроение
NEUTRAL, не точно описание и не подошел размер .
NEUTRAL, кардиган мягкий, к телу приятен, сидит и смотрится неплохо. все бы ничего, но вонь от него нереальная! сутки на морозе на улице ситуацию не изменили вообще. запах как на нефтеперерабатывающем заводе! стирка притупила резкость, но не избавила от запаха. очень надеюсь,что это не навсегда
POSITIVE, заказ пришёл быстро. товаром довольна
POSITIVE, все отлично, но пришли ни те которые заказывала )
NEGATIVE, заказ не получила! продавец тянул время обещаниями что придет , прошло больше 4х месяцев , в итогде теперь и спор не могу открыть и денег не вернул.
NEGATIVE, продавец прислал не тот свитер! я очень расстроена!
NEGATIVE, делала заказ с доставкой посредством почтовой службы, но каким-то образом моя посылка досталась в руки курьерской службы. вымотали все нервы, то у них выходные, то не выездной день, то сломался транспорт. заменила адрес доставки на рабочий, но с нового склада начались звонки с выяснением причин моего решения и претензии. в итоге почти три недели моя посылка гуляла с одного склада на другой, пока наконец изорванный пакет попал ко мне в руки. теперь о самой куртке. утеплитель распределён комками, не равномерно, кое-где полностью отсутствует. швы перекошенные, в области кнопок это особенно заметно. как итог, куртка сидит на мне косо, как буд-то у меня одно плечо выше другого. перед заказом списывалась с продавцом по поводу выбора размера, дала ему все свои параметры, т.к. фигура нестандартная. посоветовал xxl, но я всё же побоялась, что будет узкой в бедрах, учитывая прямой покрой куртки, и настояла на xxxl. в итоге на бёдра 106 куртка еле сошлась. разочарована безумно.
NEUTRAL, а ты побрился?
NEGATIVE, те, кто пренебрег уроками истории, обречены на то, чобы ее повторять.
POSITIVE, заказ пришёл за 10 дней в москву. все швы ровные. нитки не торчат. на свой 40 размер взяла м и не прогадала, s был бы мне мал. многие пишут, что платье хорошо тянется, честно скажу, подобного не заметила. ставлю отметку "хорошо" лишь потому, что при стирке отошло много краски.
NEGATIVE, я надеялась что эта юбка будет классная, но мне очень не понравилось качество, как клеёнка, вся шуршит, и плохо пахнет:(но продавец молодец, отправил быстро, я у него заказывала другую юбку тоже кожаную, и у нее было качество прям вау, как натуральная кожа:)
POSITIVE, моя любимая фоточка)
POSITIVE, все отлично , качество супер , за такие деньги ,пришло за 20 дней до спб . заказываю у этого продовца второй раз 5
NEUTRAL, на рос. 54
POSITIVE, о да))) ахахахаххахаха) маша уже в курсе?)ахахах)
NEUTRAL, это не хлопок, футболка пойдет шарами после первой стирки
NEGATIVE, посылка так и не приехала, продавец просил не открывать спор и даже продлял срок защиты, не рекомендую продавца!
POSITIVE, толстовка дошла очень быстро, за 2 недели. очень довольна покупкой, на ощупь очень мягкая, как плюшевая игрушка, не толстая, никакого брака нет. спасибо огромное продавцу! обязательно еще что-нибудь закажу!
NEGATIVE, пришел вообще другой свитер. качество также жуткое
NEGATIVE, не пришло ничего
NEUTRAL, берите на размер меньше чем надо , материал -синтетика , закатается быстро . осталась не в восторге
NEUTRAL, если честно , были совершенно другие ожидания. очень тонкое , не подошло по размеру. плюс ко всему , везде лезут нитки. один карман не застегивается. доставка была не особо быстрая. на фотографиях выглядит лучше, чем в жизни. прикладываю одну фотографию, ибо смысла нет фотографировать все ниточки
NEUTRAL, свитер какой-то как поношенный, размер плеч вообще не соответствует заявленному в размерной сетке, брак какой-то мне попался.али экспресс должен вернуть деньги, спор закрыли в мою пользу.
POSITIVE, заказ пришел очень быстро, за 2 недели. товар хорошо упакован. заказывала маме на ее размер хl подошло м идеально. ткань плотная, немного тянется. мех действительно ярко оранжевого цвета, как плюшевый мишка - очень приятно к телу и соответственно тепло. на животе скрывает все недостатки, при этом немного утягивая, что не мешает и, не создает дискомфорта. товар рекомендую и продавца тоже.
POSITIVE, у меня родился сын!
NEUTRAL, на фото смотрится куда интересней,чем в живую.маломерит, размер не больше 44-46
POSITIVE, носочки комфортные и пришли всего за 11 дней. у меня 35 размер, сидят хорошо. очень довольна заказом, спасибо!
NEGATIVE, ужасное обслуживание. посылку выслали через 1,5 недели. продавец долго отвечает на сообщения. самая худшая покупка на али. не советую данного продавца.
POSITIVE, хорошая рубашка,4xl на объем 110см в самый раз,только рукава длинноваты на мой рост
POSITIVE, еще к теме о безумии человеческом. они прекрасны))
NEGATIVE, я заказала размер м, а пришел на грудь -1 размера! на грудь которой нет вообще нет! печаль
NEUTRAL, несимметрично и тюбингов нет.
NEUTRAL, заказывала пушистые свитера у двух разных производителей (размер и цена одинаковые)-этот неудачный , другой удачный. я 159 см размер s -xs -этот свитер s на 8 летнего ребенка. вид очень дешевый , цвет голубой-на свитере два маленьких пятна-как синим маркером. пух негустой длина до 8мм максимум (из под него четка видна вязка- ряды вязания побеждают пушистость) резинки тугие -дешевый вид у горла , швы неаккуратные беловатые, видны места среза -там висят хвостики.
NEGATIVE, картинка не соответствует реальности. качество ужасное. нитки торчат, пуговицы на соплях держатся, по размеру не подошло. я заказывала l, а по нашим меркам я s. короче у кого размер 42-44, то берите m. а лучше вообще не заказывайте. качество отстой.
NEUTRAL, зашла в "индийские специи". купила кило фиников, горох в васаби, имбирь в сахаре, чечевиц, хата миту и печеньки. рот сгорел.
NEUTRAL, 10-501. первой пары завтра нет. к 10.45, если кто поедет.
NEGATIVE, очень плохо! бесформенный, швы ужасные, нитки торчат везде и всех цветов!
NEUTRAL, на рост 167 - коротковато, не комфортная длина изделия, а самое критичное для меня - коротковатые рукава, хотя модель предполагает рукава подлиннее обычных. жаль(
NEUTRAL, после 2 месяцев ожидания так и не получила эти резинки. открыла спор - деньги получила назад без проблем.
NEUTRAL, очень долгая доставка, цвет не совпадает с картинкой
NEUTRAL, рубашка отличная, но единственные минусы- качество и короткие рукава. по размеру не совсем подошло. у меня рост 175- брала размер м. оказалось в рукавах коротковато. а в целом неплохо.
NEUTRAL, на юбке сбоку, странная полоса, которая очень заметна и при стирке не убрать
POSITIVE, по составу ожидала лучшего, а так на 4. в казань шло больше месяца.
NEGATIVE, материал очень мягкий и приятный к телу. на этом достоинства заканчиваются. пошив ужасный. все швы тянут. горловина и низ - просто оберложка. никак более не обработаны. ни просто подшиты ни тесьмой. ужас. рукава не то не се, не 34 не целый. похоже на короткий целый. плечи очень маленькие - 5 см. с продавцом не общалась, и честно говоря - нет желания.
NEUTRAL, не очень. короткая, а лямки ушивать нужно.
NEGATIVE, платье пришло с дефектом. с боку дырка.
NEGATIVE, бесят эти наивные фразочки типа "люблю дождь, в нем можно спрятать свои слезы"! ебать! я люблю душ - в нем можно поссать! :d
NEUTRAL, житомир. кофейня. 8 утра. первая остановка после ночи в дороге
NEUTRAL, пакет пришел быстро! имеется запах, но думаю выветрится после стирки) немного большеват в районе попы))) чуть подшить и будет норм) снизу торчат нитки! в общем цена соответствует качеству!)
NEGATIVE, заказ так и не прислали (ждала 4 месяца) вместо кофты прислали резинку и благодарственное письмо, в котором было написано, что заказ скоро пришлют. но кофты я так и не дождалась! деньги не вернули! короче, обошлась мне резиночка за 240 руб. продавца не рекомендую! мошенники!
POSITIVE, супер.пришла за 3 недели
POSITIVE, good, i like it so much!
NEUTRAL, не пришли. деньги через спор вернули админы
NEGATIVE, заказывала по отзывам. размер оооооочень маленький пришёл, словно на ребёнка 5 лет
NEGATIVE, очень плохо!материал хороший,строчки прошиты хорошо.а рукава пришиты от изделия на 3 размера меньше.!руки не входят!отпороть рукава и носить как безрукавку?но я заказывала кофту-толстовку!очень не довольна! что мне делать?открыть спор на возврат денег?
NEUTRAL, куртка качественная, идёт размер в размер. шла ооочень долго, почти два месяца. нитки торчат, но за такие деньги простительно. на температуру максимум до минус 10
POSITIVE, заказ шёл почти 2 месяца. материал понравился, плотный, немного тянется. сняла одну звезду за неровный шов сзади, и торчащие кое-где нитки.
NEGATIVE, вообще не соответсвует описании . увидела бы в магазине , не купила бы точно . размер не соответствует таблице . не советую
POSITIVE, сарафан конечно стильнячий)) заказала размер хл, идет думаю на 48, мне слегка большеват, толи у меня не то мнение о себе, толи девочки в отзывах действительно крупнее. качество супер, доставка супер быстрая.делала заказ 7 января, 23января был в городе.товар однозначно стоит брать, заказывала розовый, но лично мне мне кажется подошел бы черный, более стильнее выглядит чтоль и подо все подходит,, просто надоело все черное)))
NEGATIVE, товар мне не пришёл, когда открыла спор, продавец отказался возвращать деньги. алиэкспресс решил спор в мою пользу.
NEGATIVE, майки так и не пришли, открыла спор, продавец попросил отменить его на пару недель, дабы не портить его репутацию, тем самым обманув меня, чтобы спор больше открыть было нельзя! будьте осторожнее с ним
POSITIVE, классная футболка! доставка быстрая. продавец очень отзывчивый. спасибо)))
NEUTRAL, продавец очень долго не отправлял заказ
POSITIVE, все как в описании. до камчатки дошли за 2 мес.
NEGATIVE, фото не соответствует с оригеналом.в кармане дырка.размер не соответствует.
POSITIVE, качество очень хорошее, на мой 44 заказывала м, все подошло. у этой модельки рукава немного коротковат как на фото у продавца. для тех кто любит что бы рукав сильно закрывал запястье не подойдет. в подарок продавец положил расческу)). в самарскую область посылка пришла за 16 дней. все отслеживалось. продавца рекомендую.
NEGATIVE, на фотографиях ткань была мягкой и тёплой, но мне пришла очень тонкая и неприятная к коже( да ещё и не мой размер!( жаль. буду продавать в своём городе. размер меньше s(кофта), ну или просто маломерят. разочарована.
NEGATIVE, выглядит очень дёшево, ужасно смотрится на фигуре, словно мешок, ткань тонкая, неприятная к телу.
POSITIVE, на параметры: 40см плечи, 91 см грудь, 72 см талия, 105 см бедра и 170 см рост размер l нормально. хотелось бы больше места в рукавах и плечах. общая длина пиджака вполне себе ок. длина рукава вроде бы неплохая (особенно, если их загнуть как манжеты), но хотелось длиннее. могу советовать данный пиджак. он действительно хорошего качества. подробнее здесь
NEUTRAL, кофта пришла с пятном
NEGATIVE, доставка около месяца. размер оооооочень маленький-на мой 4042 длина выше пупка,по ширине тянется
NEUTRAL, отличается цвет от картинки. там бордовый, а оно более красное алое. а так мне нравится.
POSITIVE, спасибо за отличный товар ,просто отличное качество ,тёплая ,яркая . боялась так как не было ни одного отзыва ,но все просто отлично ,все понравилось
NEUTRAL, отправил товар через 2 недели после заказа! шло больше месяца, по отзывам приходило быстро и заказала перед отпуском. естественно в срок не пришло, до защиты оставалось 6 дней.
POSITIVE, спасибо продавцу.доставили оперативно.размер l соответствуер 50-52
NEGATIVE, не рекомендую! товар не пришёл и скорее всего даже отправлен не был. продавец на связь не выходит. деньги вернули с трудом через 3 месяца.
NEGATIVE, доставили за 21 день. два шва очень больно врезаются в кожу - остаются следы, не комфортно при ходьбе - выбирать лучше с 1 швом или с тремя. не обозначены передняя и задняя части - штаны хорошо сядут на женщин с плоской попой. одноразовая вещь: нить очень тонкая, вязка рыхлая, зацепки появляются быстрее, чем на обычных колготках. одела 1 раз - 2 зацепки - можно выкидывать. очень сильно окрашивают воду - стирала при 15 градусах - вода черная. ужас. липнут к ним нитки, шерсть, все, что может прилипнуть - чёрный цвет очень маркий в этом плане. разочарована. жаль потраченных денег, хорошо, что не выбрала модель дороже. единственный вариант - носить под брюки, но с таким начесом внутри, боюсь, брюки не натяну.
POSITIVE, отличный комбез!на мои 896089 подошла м идеально!я влюбилась в него)))
NEGATIVE, совершенно не соответствует описанию. на описании ткань плотная а это не понятно что полупрозрачное и к тому же все не ровно сшито
POSITIVE, о фли, о бог бас-гитары!
POSITIVE, уже втроем на quiznight :) умнымбытьмодно с самых первых дней :)
NEUTRAL, мой брат учится в 9 классе
NEUTRAL, товар пришёл поврежденный,деньги вернули.рекомендую продавца,честный!
NEGATIVE, платье маленькое, почти не тянется. еле натянула, в таком дискомфортно стоять, не то чтобы ходить. цвет с уклоном на фиолетовый, а не на бордовый. в общем, я расстроенна. берите на размер больше
NEUTRAL, злые вы. и спите невовремя.
NEUTRAL, заказала с чёрным вельветом, а прислали с золотым. сильный запах. с размером вроде угадала - на 40-42 в обтяг получился s
NEUTRAL, азербайджан становится "большим израильским аэродромом"
NEUTRAL, рубашка пришла за 2 недели, отслеживалась. сидит неплохо, цвет яркий. на ог 94 в бюстгальтере размер l впритык. швы прострочены оверлоком, местами расходятся. открыла спор, но продавец предложил возврат товара. мне конечно не хочется платить за пересылку. за швы ставлю 3 звезды
NEGATIVE, царство небесное и вечная память до сих пор не вериться
NEUTRAL, на фотографии к описанию костюм выглядит очень симпатично, а на самом деле самый обычный синтетический костюм, который не стоит таких денег. размер l соответствует 4244 (русский размеру) или 36 (европейскому) или 4 (американскому).
NEUTRAL, цвет ярко розовый
NEGATIVE, моему возмущению нет предела. заказала понравившицся товар, отправляли оооооооочень долго, с горем пополам отправили. но. спустя месяц продавец пишет мне, что товара нет в наличии и предлагает заказать другой. а что же он мне отправил месяц назад извините? и то, за время данное на отправку товара, я написала продавцу три раза, с просьбой наконец его отправить. первый раз вижу такое наплевательское отношение. и естественно не советую. жалко что куртку я так и не получила и теперь уже не успею заказать подобную этой, холод уже наступил
NEGATIVE, отобрать камеры, людей которые снимались, отправить в спектакли для первоклассников, дети может их игре поверят, город заселить людьми которых в нем нет.
POSITIVE, мега крутая катка в руке! позитив каждый день:))
NEGATIVE, куртка отвратительного качества,продавец очень приочень необщительный,отправлял товар очень долго,я отменяла заказ несколько раз но алиэкспресс не возвращал деньги, и в итоге отправили этот ужас. люди не заказывайте ничего у этого продавца.
NEUTRAL, рукава внизу растянуты, но в целом кофта норм
NEUTRAL, продолжи фразу: жить - хорошо, когда.
NEGATIVE, товар не пришёл, продавец тянул резину два месяца деньги вернула только через спор
POSITIVE, всем доброго дня, вечера, ночи! получила сегодня это чудесное платье! ткань хб. без обмана. влюбилась в него сразу на картинке, а в воочию ещё больше! летом необходимая вещь, где бы ты не был! безмерная благодарность всем служащим этого прекрасного магазина и всем кто осуществлял доставку! с наступающими новогодними праздниками! мира и добра!
NEUTRAL, по размеру подошли, но запах ужасный третий день не выветрится.доставка быстро.
POSITIVE, доставка была очень быстрой. цвет чуть темнее, серый. мне нравится!
NEGATIVE, не советую покупать у этого продавца. качество материала блузки отвратительное 100 синтетика, к телу неприятная, блузка прошита криво, нитки торчат. был открыт спор по данной блузке, а продавец включил "дурака" и стал вести спор и игнорировать предоставленные доказательства фото и видио. в качестве своих доказательств предоставил фото чужого заказа. не верьте отзывам людей, которые пишут, что товар отличный.
NEGATIVE, товар далеко не из хлопка и он тонкий, так что вышивка немного идёт волной и неприятно касается руки. честно за такие деньги я очень расстроилась покупкой. больше далее зла. это синт, он тонкий и смотрится из-за этого ужасно. покупала, чтоб подарить подруге, а тут такое. слов нет. первые три фотки моей подруги, у неё размер s-xs, четвёртая - моя m-l и даже с моим размером смотрится стрёмно. не советую ни продавца, ни вещь. фу. просто фу.
NEGATIVE, все в затяжках.
NEUTRAL, на пижаму похож.
POSITIVE, шел долго, ткань на джинсу мало похожа, очень тянется, долго думала брать м или с в итоге взяла с и не прогадала на параметры от62 об 93 примерно. плохо что нет штучек для ремня, не будут ли они сползать во время ходьбы?.в целом норм штаны ща свою цену
NEUTRAL, так всё хорошо. есть не большой запах, после стирки исчез. и материал сплошная синтетика. ожидала лучшего
NEGATIVE, ну почему жизнь так жестока и всегда заставляет нас перед чем-то выбирать?
NEGATIVE, куртка ужасная. отвратительный запах, который даже после стирки не ушел до конца. очень тонкая. один слой синтепона и плюш внутри. размер не соответствует совсем. на м заказала xl оказалась очень плотно. швы кривые. торчат нитки. мех ужасный. открыла спор продавец долго просил закрыть и в итоге спор закрыт под их условия ( возмещение 10 от стоимости). в общем я очень разочарована данным товаром и продавцом.
POSITIVE, пришла посылка за 15 дней ,все как в описании
POSITIVE, все супер, на ножку 37 размера сели отлично, думаю на 38-39 тоже будет как раз.
NEUTRAL, конечно, надо же все проверить)))
NEGATIVE, заказала 2 футболки. товар не доставлен. попросила вернуть деньги. продавец по обещал вернуть. но так и невернул.
NEGATIVE, очень ждала, но пришло с браком
NEGATIVE, заказ не пришел!деньги не вернули. не заказывайте это фуфло
NEUTRAL, кончайте халтурить - начинайте думать!
POSITIVE, заказала l на мои параметры талия 74,бедра 97.подошло.но обратите внимание,полоска идёт с люрексом,мне это не очень понравилось.
NEUTRAL, заказ пришел быстро. юбка совсем не кожа!как заявлял продавец. просто блестящая ткань,очень сильно тянется.цвет соответствует. разочарована.
POSITIVE, отличная пришла быстро рекомендую)
POSITIVE, шли всех нахуй,ты прекрасен!)ахах
NEGATIVE, ты вообще умеешь грамотно и правльно вести бемеду или диалог?
NEGATIVE, пошив качественный, но ткань тонкая синтетика. платье смотрится как мешок, карманы ни к месту, постоянно выворачиваются из платья. деньги на ветер.
POSITIVE, на 48 обтяжку качество хорошее
NEUTRAL, кофта тонкая оказалась. низ не прошит и лезут нитки. вдобавок на рукавах белые полоски как то слипаются и оставляют следы.
POSITIVE, хорошая юбка, хочу теперь в других цветах. посидела в ней несколько часав и вытянулась попа, надеюсь сядет при стирке. а так очень комфортно в ней
NEUTRAL, на спине у футболки дырка.
NEGATIVE, ужасно. вся в нитках, надпись пропечатана кое-как. больше заказывать у этого продавца не буду.
POSITIVE, классные штаны! боялась на рост 178 см будут короткие, оказались в пору.
POSITIVE, шикарное платье! доставка прямо в руки! на рост 177 см и размер 42, s хорошо подошло.
POSITIVE, товар пришёл быстро, не отслеживался!
NEGATIVE, нет карманов как на картинке размер маломерка ребёнку короткие руковами
NEUTRAL, что у тебя с глазами?
NEGATIVE, продавец очень долго отправлял заказ и в итоге отправил на другой адрес
POSITIVE, хорошее платье соответствует размеру 163 рост чуть выше колена
NEUTRAL, горловина пошита не правильно, смотрится дешево! носить не буду.
NEGATIVE, заказ шел долго, при этом вообще не отслеживался (даже на территории китая). через месяц после отправки я начала интересоваться, где мой товар и почему он не отслеживается. продавец отвечал обычное "друг, терпеливо жди", полностью игнорируя вопросы, а где же именно товар, и почему по предоставленному трек-коду он ни дня не отслеживался. после трех дней игнорирования моих вопросов, продавец без предупреждения продлил срок доставки еще на целых 45 дней. сама майка не соответствут фото продавца. голимая синтетика (хотя с этим можно было бы смериться в виду цены). я заказывала размер s, но это минимум м. ткань весит мешком, видно, что сшито абы как. даже если ушивать, то майка соберется складками. не советую заказывать.
NEUTRAL, вопрос к продвинутым пользователям! а как тут заблокировать сообщения, которые шлют в диалоги из почты?:)
NEGATIVE, заказ оплачен 27 июля, продавец отправил лишь 9 сентября (1,5 месяца не отправлял заказ). получен сегодня 7 октября. в переписке спросил размер , ответила ему -xl. он выслал l. он мне мал. продавец просто забывал выслать его . открыла спор, решился не в мою пользу. в отзыве написано, что в составе есть хлопок, это не так. 100 синтетика
POSITIVE, супер юбка,качество,пошив,все супер,подошла тютелька в тютельку на параметры от 70 об 93)
POSITIVE, все пришло спасибо
POSITIVE, копия zara. великовата на мои параметры. ог 104, от 90. нужен был l. в плечах широка, да на спине как-то странно собирается. еще на рукавах внутренние швы очень грубые. в целом сойдёт за эти деньги.
POSITIVE, очень приятный к телу. как пух. и такой же лёгкий.
NEUTRAL, сидит на 42 рр не очень. материал- синтетика голимая - цена-качество
NEUTRAL, толстовкой ее просто не назвать ! цвет был заказан бежевый и она просто прозрачная ! как марля ! так что не советую к покупке !
POSITIVE, ххл на ог 100, об 116 подошло идеально, рукава для роста 178 не короткие, куртка еле прикрывает зад, некоторые жалуются что короткая, вы для начала научитесь читать замеры таблицы размеров . к качеству претензий нет, но пришло с пятнами небольшими, продавец отправил другую и извинился , так что однозначно советую покупать здесь
NEUTRAL, короткий рукав, реальность не соответствует фото. материал приятный, но подходит только для отдых
POSITIVE, очень хорошая безрукавка! доставка быстрая
NEUTRAL, не пришло, деньги вернули после открытия спора.
NEUTRAL, продавец хороший,общительный, прослеживал сам,но шарфик думала побольше,сойдет
NEUTRAL, продам наушники в отличном состоянии
NEUTRAL, доставка очень очень быстрая меньше 2 нед сама жилетка маломерит на рост 169 и вес 53 кг взяла м и зря надо было л. цвет тоже не оч блеклый какой то(((
NEUTRAL, на рост 168 короткие , какие то "несуразные", недовольна (
POSITIVE, горжусь расией и этим пацаном.
NEUTRAL, и медленно сходить с ума.
NEUTRAL, заказ долго шел, платье доставлено другого размера.
POSITIVE, рубашка просто шикаарна ,качество очень хорошее)))
POSITIVE, качество отличное, синтетика, непросвечивает
POSITIVE, большое спасибо за быстроту! качество! все очень понравилось! цвет розовый бесподобный! еще и подарки вложили!
NEGATIVE, цвет застиранный голубой,размер на 5-тилетнего ребенка. открыла спор,деньги вернули в полном объеме. спасибр
NEGATIVE, заказ не пришёл, деньги вернули сразу, перезаказала
NEGATIVE, я просто в шоке,этот продавец ужасен,когда товар пришел в мой город,он потерялся и продавец не захотел мне помочь его отыскать,отслеживания небыло,было написано,не удалось доставить,я открыла спор,чтобы вернули мои деньги,но спор отклонили деньги не захотел продавец вернуть,я расстроена все таки не 50 рублей стоит товар,очень жалко деньги мои.
NEUTRAL, после стирки буквы склеились . на лето идеально
POSITIVE, чувствую, я сильней!
NEGATIVE, заказывали у этого продавца летнюю тунику все отлично. но эта покупка разочаровала, оказалась маленького размера, с неприятным запахом, смотрится не пропорционально на фигуре. 50 размер российский брали 3 xl, маломерка.
NEGATIVE, я привязываюсь к людям очень быстро, немого пообщались, понравился человек - привязался и потом с ума схожу, а человеку похуй
NEUTRAL, не понравилось. большевато ( на российский 42-44 взяла s), висит , как на вешалке)) голая синтетика! к телу не приятный. носить не буду.
NEGATIVE, заказ не получила деньги не вернули
NEGATIVE, заказывал платье супруге на новый год. заказ не поступил. открыл спор. продавец не согласен был на возврат денежных средств. к спору подключился aliexspress. спасибо, ali.
POSITIVE, тёплый, мягкий свитер. качество очень хорошее. брала на свой размер s. рукава чуть коротковаты, но в целом очень хороший свитер
POSITIVE, спасибо большое! все быстро и качественно, товар неплохой, а там зимой посмотрим!) продавец умничка!)
NEUTRAL, голосуем за юристов!
POSITIVE, мега милый топ очень быстрая доставка в москву) все сшито аккуратно, никаких ниток.
NEUTRAL, а вы кто?))
NEUTRAL, пришли в москву за 3 недели, но не такого цвета:- заказывала второй раз, первый были голубого цвета, как надо, а эти совсем другого, грязно-голубого((( с продавцом не общалась
NEGATIVE, никто не сделает первый шаг, потому что каждый думает, что это не взаимно. хотя оба по друг другу сума сходят
NEUTRAL, заказала 2 рубашки одного размера.одна подошла идеально,а вторая оказалась мала в рукавах и плечах.
NEUTRAL, заказали 21.10, пришло 21.11. вещь криво пошита. внизу края заворачиваются не ровно
NEGATIVE, уже не впервые на мои картинки отвечают: покажи хоть одного голодного русского. вы нашисты или обкурились?
NEUTRAL, покупал первую куртку была из одного материала,вторая из другого,да и вместо 2xl прислал xl,хотя на бирке пришито что 2xl,500 р вернут
NEUTRAL, лосины размера с очень большие. больше как пижама. не утягивают
POSITIVE, полностью соответствует описанию
NEGATIVE, я получил товар. но к сожалению он не подошёл по размеру, хотя мы заказывали на размер больше. так же на товаре сломана молния и в низу молнии лопнула швы имеется надрыв ткани.
POSITIVE, качество хорошее, единственное при ходьбе поднимается и приходиться отдергивать.
POSITIVE, отличное качество. смело берите.
NEUTRAL, нужен активный человек, который бывает разных местах самары и может хорошо выражать своё мнение. вы такой? напишите
NEGATIVE, согласна с предыдущим отзывом. меня продавец тоже обманул. я заказала l, на размер на свой 44-46, рост 168, но прочитав предыдущий отзыв о маломерке, связалась с продавцом и попросила заменить размер на xl., указав ей свои параметры . она ответила, что пришлёт xl. на упаковке действительно указано xl, но по размерной таблице параметры товара соответствуют l. в результате мало:рукав очень короткий, в груди не сходится на приличное расстояние. не представляю, что теперь с ним делать? качество хорошее, плотная вязка, форму держит. продавца не рекомендую, видимо она таким образом избавляется от маломерок.
NEUTRAL, ткань приятна к телу,цвет соответсвует. только криво пришито сверху- правая сторона верхней части ниже левой.
POSITIVE, пришло вовремя, жена довольна, упаковка пакет.
POSITIVE, всё хорошо на девочку
NEUTRAL, качество порадовало! хорошо смотрится! огорчило что товар порван(((
NEGATIVE, the coat is very thin, very cold! and the size is small! im very upset of this deal. postbox comes more than 55 days
NEGATIVE, не самый порядочный продавец! посылка не пришла даже после продления защиты! деньги возвращать не хотят даже через спор! просят взамен вернуть продукт который я так и не получила! на мой опыт это самый не общительный и не дорожащий своей репутацией продавец!
NEGATIVE, товар не пришел,деньги не вернули.продавец обещал что товар будет,но не товара не денег.ждала пол года.спор открыла,но его почему-то закрыли.очень расстроена.не заказывайте у этого продавца,если не хотите остаться без товара и без денег.
NEUTRAL, заказ шел очень долго даже открыла спор тк защита истекала спор закрыли не в мою пользу, но спустя неделю платье доставили на дом
NEGATIVE, is too small i cant even wear it outside
POSITIVE, товар не пришёл, продавец сразу вернул деньги, поэтому 5 звёзд
POSITIVE, посылка пришла очень быстро, качество очень хорошее, спасибо-спасибо .
NEGATIVE, рыбный рынок в старом сеуле это не только место из за которого вам придется затыкать нос еще за 500 метров до входа в него,но и место где вы рискуете заработать себе фобию увидев маленьких креветок по локоть,прекрасных обаятельных осьминогов,мирных лобстеров и крабов и похотливо,склизко зеленых морских огурьцов. разнообразие живности не только поражает,но и ужасает. ведь почти 600 метров лотков в 6 рядов завалены морскими гадами. и как правило все то,что вы видите на прилавке уже завтра будет либо в помойке ( что мало вероятно), либо в чьем то холодильникежелудке. чаще всего бродя между лотков вы задаете себе всего два вопроса: " как люди работают при таком запахе?" и "как же вашу мать это есть?!".
NEGATIVE, 4 шва на горловине, которые вылазят прям поверх, видно грубые швы, кривая горловина
POSITIVE, да будет синька!
POSITIVE, пришла майка за 9 дней!
POSITIVE, немного нежности перед очередным сном
POSITIVE, мягкий,приятный к телу материал,чуть просвечивает. на рост 168 90-68 размер м подошёл идеально. выглядит довольно не плохо.
NEUTRAL, прошло 110 дней. товар так и не пришел. продавец вернул деньги.
NEGATIVE, заказ шел 1,5 месяца .товар пришел без мехового воротника,все плохо товар немного отличается от картинки
POSITIVE, джинсы супер ))) мне очень понравились) немного большеваты, но это моя вина ))) буду ещё заказывать )))
NEUTRAL, платье по описанию,подходит для последних трех фото.то что на девушке это совершенно другое. тонкий хлопок,к тому же видно какие трусики одеты,немного просвечивает верх. на 44 брала s подошло. хотя что ожидать за такие деньги
NEUTRAL, рубашка есть а пояса нет.очень огорчили
NEUTRAL, колготки и правда тёплые, но цвет совсем уж неестественный, изжелта. поэтому носить их нельзя. с продавцом не общалась
POSITIVE, пришло быстро , очень хорошие, но цвет другой , более яркий ,
NEGATIVE, шапка тонкая,кривого пошива ,немного торчат нитки
NEGATIVE, очень дёшево смотрится, две полоски. не понравилось
NEUTRAL, 0 сегодня опять будут пьяные лица по всей россии? ну чума!
POSITIVE, красивая футболка,но прозрачная
NEUTRAL, порадовала только доставка-чересчур быстрая, а сам комбез ужасен,в нем очень жарко,да и размер s как l
NEGATIVE, размера м пришло вот такое крошечное чудо, которое я даже на ногу натянуть не смогу. деньги зря, ещё и буквы после первой стирки все отвалились(
NEUTRAL, посылка до курска дошла достаточно быстро. я очень высокая (182см,70кг) штаны очень светятся и коротки, боюсь сяду в них и порвутся.(((
NEUTRAL, трусики красивые хорошие, приятные к телу, на объем бедер 116 подошли 2xl , единственное но, они очень низкие спереди
NEUTRAL, кофта приятная , на ощупь, но рукава короткие
NEUTRAL, качество так себе ! неаккуратно сшита!
POSITIVE, кофта супер! пришла чуть больше, чем за неделю(!), качество хорошее, цвет яркий, полностью соответствует картинке. только рукав получился как на 34.
NEGATIVE, судя по отзывам продавец настоящий гок.жаль им не поверила,но как и большинству трек выслал не верный,потом после открытия спора просил закрыть его,типо товар в пути,ждите.когда попросила выслать верный трек,игнорил меня.
POSITIVE, ах,эта свадьба пела и плясала))))))))))
NEUTRAL, размер подошёл, пришло быстро, но есть небольшая затяжка, сшито дёшево, за такие деньги пойдёт!
POSITIVE, хорошие штанишки. размерная сетка соответствует. на свои от 73, об 87 заказала xl, сели идеально, и что обрадовало, это длина. мягкие, тянутся. в общем я довольна. спасибо продавцу!
NEGATIVE, очень маленький размер и не тёплый
NEUTRAL, заказ пришёл за 8 дней, качество хорошее, но размерная сетка не совпадает, на свои параметры 62-92 джинсы даже не застегнулись
NEGATIVE, сезон открыт, жаль что не в гудаури.
NEUTRAL, очень узкий рукав! у меня совсем не толстые руки, но если одеть зимний свитер, будет тесно и рукав "поползёт вверх". заказала цвет "vine" - при получении на белом мехе капюшона красная краска. что же будет после стирки? мех станет не белым, а розовым?! очень неприятные металлические молнии - когда суёшь руки в карманы - царапаются. один боковой шов внизу не прошит. местами торчат нитки. возможно, эта модель в другом цвете будет удачнее, но в этом я не довольна.
POSITIVE, всё замечательно. юбка соответствует фото. упаковано аккуратно. трек отслеживался . доставка оооочень быстрая - 7 дней до кемерово (россия). спасибо.
NEGATIVE, размер м не соответствует выбранному, максимум на русский 40, ткань тонкая, как футболка. на мою идеальную фигуру 44-46 налезет только если на нос, придется оставить подарить кому-то из детей.
NEGATIVE, товар не пришел! это какой то кошмар! ждала с мая! отслеживания нет!
NEUTRAL, платье тряпочка!тонкое,подчёркивает все изъяны ((( на рост 174 рукав коротковат.горловина не пришита как обычно это бывает,а целековая (на фото видно) из-за этого спереди и сзади топорщится.не советую однозначно.
NEUTRAL, вот это убери.
NEUTRAL, заказывали 3xl великоват. товар пришел быстро.
NEUTRAL, мид швеции заявил о боевых столкновениях между войсками россии и украины
POSITIVE, афигенные! на параметры об - 90, от - 60,рост 166 размер s подошел идеально
NEGATIVE, блузка очень короткая. похоже на топ. заказала l. на рост 168 ужасно коротка. не довольна
NEGATIVE, на фото цвет не соответствует полученному !
NEUTRAL, если честно, то шерпотреб. вообще не то что на фото.
NEGATIVE, продавец отправляет по пол месяца. на сообщения не отаечает. товар г.но. после стирки можно выкидывать.
NEUTRAL, цвет оказался не винным, а тусклым, не то, что я хотела. а так, шарф тёплый и мягкий. продавец положил в подарок 2 резинки. доставка 4 недели.
POSITIVE, брюки сшиты хорошо, нитки не торчат. с размером чуть промахнулась, взяла l. мои размеры 50 кг, 156 рост, обхват бедер 91, талия 72, сидят чуть просторновато, можно на размер меньше, но носить можно! рекомендую товар и продавца, спасибо за подарок (браслетик дочки)
NEUTRAL, приехал в москуву, только что.никак не могу понять- где я? в москве или в таджикистане?
NEGATIVE, ждала товар 4 месяца так и не пришел,и деньги продавец не вернул!так что судите сами.я не советую.
NEUTRAL, свитер в катышках, как будто уже носили, короткий до талии
NEUTRAL, "реал мадрид" - "манчестер юнайтед"."
NEGATIVE, ужасная обработка краев, точнее ее вообще нет, плохая ткань, короткие рукава
POSITIVE, платье просто бомба , супер быстрая доставка 10 дней, заказала 10 января 20 уже было на почте, заказала s подашло
NEUTRAL, платье меня разочаровало только в одном - материалом. я думала, что это будет как длинная футболка, такой же трикотаж, а материал тонкий, блестящий, просто кричащая синтетика, платье однозначно можно носить только дома и только с бельем, потому что ткань не скрадывает ничего, наоборот, все подчеркивает. сшито хорошо, полоски на боковых швах совпадают, в общем, для дома пойдет
POSITIVE, отличные носки, заказала 5 пар разных, всё прислали верно. тянутся хорошо - на ногу 40 размера подошли.и доставка быстрая, так что рекомендую однозначно!
NEGATIVE, товар не пришел продавец не вернул деньги не рекомендую этот товар
NEGATIVE, толстовка отвратительного качества! во-первых, материал у неё шершавый внутри, что не очень комфортно. во-вторых, верёвочки не как на фото, не соответствуют оптсанию.и в третьих,очень много ползающих ниток.
POSITIVE, хорошее качество , в машине самое то . не очень холодная, но и не на -20
NEUTRAL, заказывайте на 2 размера больше от своего.
NEUTRAL, хорошего качества. по размеру подошел.
NEUTRAL, колготки пришли быстро, качество не0 плохое. но они ооочень неприятно пахнут и на рост 165 и весом до 60кг. прям малы. и вот эти две полосы на попе.странно и неудобно.в общем если вы прям дюймовочка или ребенок то можно заказать
POSITIVE, заказала 2 юбки,чёрную и серую!сшиты аккуратно,нитки не торчат!очень хорошего качества!доставка за 3 недели!очень рекомендую!
POSITIVE, блуза так хорошая, но слишком для взрослых женщин. на свой 48-50 брал 3л
NEUTRAL, не был указан состав изделия.из чего сделан свитер
POSITIVE, отличные трксики! но очень маломерят :-(. надо брать на 2 размера больше своего
NEGATIVE, имеется запах,надеюсь после стирки уйдет, спереди где молния одна стороны ковты длиннее чем другая. в основном все остальное нормально!
NEUTRAL, не понравилась обработка внутренних швов (одни нитки)
NEUTRAL, долгожданная презентация! как и обещал, презентую наш с id22261059леной новый магазин. мы долго к этому шли, долго готовились, долго выбирали ассортимент и вот наконец все готово. приглашаем в магазин продукции crest. отбеливающие пластинки, отбеливающие зубные пасты, ополаскиватели - это все про нас. алсо: жевачка с корицей, и еще кое что. заходите, нажимайте, спрашивайте ответим на все вопросы. вот наш адрес в интернете: для тех, кто не любит покидать контакт мы сделали приложение в контакте: спасибо id1154117варе, которая подкинула идею.
NEUTRAL, чваша? или не чваша?
NEGATIVE, очень маленькая куртка. xxl даже на 48 размер, ог 98 не сходится, а заявлено на ог 108.
POSITIVE, заказ пришел быстро. качеством довольна
NEGATIVE, спор так и не решился возвратом средств даже хотя бы частично. так понадеелась на описания товара. брюки на фото красивые с поясом под ремень, а мне пришли под резинку, как на пижаме. разочарование полное продавцом.
NEGATIVE, ждала 4 месяца, заказ не пришёл.
POSITIVE, как на картинке!
POSITIVE, все как на картинке с продавцом не общалась доставка быстрая
NEUTRAL, мне не подошла,короткпя,на фото кажется длиннее
POSITIVE, тонкие джинсы, тянутся хорошо, взяла м на 51 кг рост 158, велики, надо было s брать. доставка курьером в пижанку кировской обл.месяц доставка
POSITIVE, пришли за месяц в екатеринбург, но вряд ли закажу ещё раз, ценакачество
NEUTRAL, не соответствует размера.
NEGATIVE, товар пришёл быстро, но разочаровал. цвет не совпадает, вместо голубого какой то тёмно синий. размер м на 44 большой, рукава на рост 165 очень длинные. не соответствует описанию.
NEUTRAL, лови маша,кидай в инстеграмм))) и на аву любую.
NEUTRAL, пришёл быстро. заказывала s но к сожалению большой
NEGATIVE, не постите этого пидора яйценюха!
POSITIVE, фото, к сожалению в полный рост пока нет, может позже добавлю. пуховик пришёл в целости и сохранности, без каких либо косяков, качеством довольна, заказывала размер м, по совету продавца, сел отлично, рукава не короткие. единственное из-за фасона оверсайз и он конечно продувает и длина на -30 не совсем подходящая, и на морозы не подойдёт, но это как бы и предпологалось)) а так за свою цену стильный такой носибельный пуховик, продавца и товар рекомендую))
POSITIVE, дешевая вставка на рукавах, а ткань приятная
NEGATIVE, товар не получила.деньги не вернули.не заказывайте у этого продавца.
NEUTRAL, это тебе для завтрашнего бодрствования)))))))
NEGATIVE, заказ после оплаты очень долго находился в китае. когда посылка пришла - был просто шок. джинсы были влажные и все в белых пятнах, как будто плесень. пришлось два раза стирать, но пятна все равно кое где слегка проявлялись. открыла спор, общалась с двумя продавцами. одна просила закрыть спор, обещав разрешить ситуацию, другая написала, что не уверена их ли это джинсы. моему возмущению не было предела. итог - продавец закрыл спор без привлечения алиэкспресс. джинсы сами по себе хорошие, если бы не пятна!
NEUTRAL, к сожалению куртка немного отличалась от фотографии. подходит только на осень. мех очень тонкий. швы не ровные. вышивка на куртке сделана криво. продавец доставил товар быстро.
NEGATIVE, куртку не проучила ! деньги на вернули ! не честный продавец !
NEGATIVE, качество конечно не очень, ткань очень тонкая, полупрозрачная. дома ходить пойдёт.
POSITIVE, отличный базовый свитер, приятный к телу, после стирки цвет не изменился, заказала ещё
NEGATIVE, разберите кто-нибудь у меня этот упорядоченный беспорядок. я уже сам ничего не могу найти))
NEUTRAL, ваня, приходи на классное мероприятие и зови с собой друзей!
NEUTRAL, рукава выглядят странно, пришло быстро, это конечно плюс, бесформенное платье абсолютно.
NEGATIVE, одна из тех покупок на али, которую получаешь и думаешь, зачем ты это купил вообще! я заказала большой для себя размер (брала s, на мои ог - 83 см., от - 70 см., рост - 158 см., вес - 53 кг.). тем не менее даже если бы она мне подошла по размеру, не понятно какое белье под неё одеть! ткань ооочень прозрачная и лёгкая, а из-за такой формы майки любые лямки от лифчиков будут видны. прошита хорошо - это единственный плюс. сзади она длиннее, чем спереди. в общем к покупке не рекомендую!
NEUTRAL, стоило одеть это платье оно разошлось по швам! заказывала я его не на себя, но тем немение на 46 "l" подходит очень хорошо, если бы не торчать отовсюду нитки и не родившиеся швы! отправили быстро, за это спасибо!
POSITIVE, отличный свитер! я в полном восторге! все, как в описании. приятный к телу, длина рукава нормальная, воротник высокий - на 2 подворота., теплый и хорошо сидит. спасибо большое за такую красоту! советую покупку!
NEUTRAL, до москвы шел больше месяца, само кимоно нормальное, но маломерят размера на 2(
NEGATIVE, товар так и не пришел спор закрыли! у меня огромные сомнения по поводу положительных отзывов об этом магазине!
NEUTRAL, это из клипа
POSITIVE, доставка быстрая продавец молодец.
NEUTRAL, тонкая синтетика.доставка быстрая.
POSITIVE, надеюсь, выходные у всех прошли интересно, приятно и плодотворно)
NEUTRAL, размер все-таки оказался великоват, жать что нет размера s. отдам на перешивку в ателье
NEGATIVE, не подошел размер хотя заказывала самый большой
NEUTRAL, ждать некоторых людей невероятно сложно, но моменты, проведенные с ними, того стоят. (с)
NEUTRAL, джинсы велики, чему я очень удивлена. еле застегнула молнию. в итоге она разошлась и понятно дело не растегнулась. очень обидно. в каких-то местах торчат блестящие нитки. надеюсь, после стирки не станет хуже.
NEUTRAL, я только что подобрала тебе пару. узнай кого!
NEUTRAL, пришло с оторванным ушком. а так вполне нормальныц чулки
NEUTRAL, спереди слишком короткое, учтите это при заказе. также что-то непонятное творилось с доставкой, хотя заплатила чтобы пришло скорее, заказывала с расчетом на конец декабря(так и должно было прийти) в итоге пришло лишь несколько дней назад!
POSITIVE, большие заказывал m пришел l
POSITIVE, юбка очень хорошего качества. до новосибирской области товар шел 3 недели.
NEGATIVE, ужасное качество, за такие деньги такое качаство, я расстроенна! по доставки тоже долго очень.
NEUTRAL, скаталась в первый же день
POSITIVE, 15 лет. единственная кто меня столько терпит))) и отдыхаем по прежнему хорошо)
NEUTRAL, не успела даже одеть, от кружева сразу пошла стрелка (((( одно хорошо, доставка очень быстрая
NEUTRAL, рисую пиксекль-арт.всю ночь снились пиксели и изометрия)
NEUTRAL, старр, сделал видео такого же типажа как и ты))
NEGATIVE, заказала платье 28 сентября до сих пор до сих пор его жду адрес доставки почему-то стоит саяногорск наверное продавец перепутал хотя я живу совсем в другом населенном пункте другой стороне открывала спор но его закрыли продавец сказал мне ждать
POSITIVE, слишком долго прибыл. качество хорошее ,только талия короткая. ношу российский 52-54 заказала 4xl как раз длина до пола.
NEUTRAL, маломерят, заказала размер l чтобы было свободно, но ношу м. с трудом натянула. ростом я не высокая, по длине как раз. на высоких будут короткы.
NEGATIVE, размер оказался больше, сама липучка уже на второй раз держалась ужасно
NEGATIVE, заказывала 3xl. получила s. спор открывать не стала, т.к. отдала дочери.
NEGATIVE, ужас, ничего не пришло, продавец не отписывал где находится и так далее. трек не отслеживался
NEUTRAL, на фото свитер с ворсинками,думала и впрямь кашемир, ан нет - скорее всего акрил,думаю,скатается быстро
NEGATIVE, товар на лицо. одна сторона длиньше другой , у кармана что то торчит белое , видимо резинка , ещё и нитки. открыла спор, спор не в мою пользу закрыли. пищу продавцу на что он мне возмущается, написала что обжалую спор, что он мне пишет что я ему угрожаю. дебил
NEUTRAL, вот на этом скоро полетим)
NEUTRAL, пальто неплохое. заказывала размер xxl, мой рост 173 см, руки от плеча для нормальной длины рукава 63-65 см. и в итоге рукава мне очень короткие еще как минимум см 15-17 не хватает. задавала вопросы продавцу, но он в ответах ссылался на размерную сетку. я понадеялась на размерную сетку и то что указанная длина рукава там,от плеча на пальто. а плечо в нем свисает по задумке, но в моем случае это не помогло. теперь могу только отдать в ателье и сделать рукава 34, придется еще потратиться.
NEUTRAL, кофта в пору (ношу российский 42 размер), но рукава даже при моем росте 157 см безобразно короткие! запястья не закрывают, а если поднять руки, то еще и задираются до локтей, так как слишком свободные. ткань приятная к телу, но внешний вид очень уж огорчает. разве что под рубашку носить. доставка месяц, трек отслеживался. в магазине бы не купила
NEGATIVE, ребята, сама картинка лица не на месте, а на затылке получается. да и размер картинки ну просто гигантский. короче бред.
NEUTRAL, продолжаем тему ретро)
POSITIVE, хорошо, цвет, как говорится, очень красивая
POSITIVE, продавец общительный, всё понравилось, швы аккуратные, тёплый как я хотела, на свой 48 брала xxl - самое то, больше точно не надо! можно носить как платье, как туничку, если не смущает длина! заказ шёл 3 недели с небольшим! покупкой удовлетворена, спасибо, думаю ещё закажу))))
NEGATIVE, я устала, 3 раз заказываю у разных причём продавцов эти шорты, ни одни не пришли, что за невезение, деньги вернули, но продавец долго морочил голову
POSITIVE, хлопок чувствуется по ткани не синтэтика не толстая а тоненькая. есть минус нитки торчат рисунок хороший.
NEGATIVE, товар не пришел.открыла спор.но денег не вернули(((
POSITIVE, шла месяц.бубон конечно меньше, чем на фото( слежавшийся набок. надеюсь исправится. а так, довольна покупкой
NEUTRAL, качество ужасное , не стоит этих денег !
NEUTRAL, сильно маломерит! где-то на два размера.
POSITIVE, хорошие штанишки за эти деньги! не толстые.
POSITIVE, нужно брать на 2 размера больше! чтобы угодить свой
POSITIVE, размер подошёл,ну ожидала другое качество ткани,а так хорошее!
NEUTRAL, спасибо продавцу забыструю доставку покупаю вторые брюки этого размера . эти оказались очень велики почем-то.
NEGATIVE, вообще не так как на картинке . сшито плохо, материал дешевый
NEGATIVE, смотрите, какие в ступино обидчивые "нашистики". стоило репостнуть запись так они налетели саранчой, излили свои нечистоты, а потом главный "нашистик" взял и заблокировал от меня свою страницу. видимо, на будущее, от греха подальше :))
NEGATIVE, размерная сетка не соответствует на 3 см! штаны короткие, рост 163 взяла 25 размер, коротко. длина штанов 90 см, а написано в таблице 93. если бы было 93 то претензий бы не было к продавцу. открыла спор за несоответствие размерной таблице али вернули деньги
POSITIVE, они огромные! даже сестре на размер 44-46 они велики!хотя я заказывала s для себя.
NEUTRAL, очень сильно электризуется и очень широкое
POSITIVE, отличные леггинсы ребенку 12 лет, рост 155 для занятий хореографией и на физ-ру. хорошо тянутся, и сидят благодаря широкой резинке. доставка меньше трех недель в ярославль.
POSITIVE, скоро будет чудо с вечера 4 числа;)
NEUTRAL, роооооооооооооооооооом повторишь!?!?!? ))))))
NEGATIVE, маломерка. дочери 10л, рост 146, sка оказалась очень мала(((( но к качеству рисунка не придраться: яркий, прочечатан отлично
NEGATIVE, изображение на футболке как клеёнка на ощупь
NEUTRAL, и даже если ты всеми любим, по вкусу ты точно такой же ганнибал лектор как аллах един .
POSITIVE, платье класс! яркое,весёлое) пришло быстро продавца рекомендую.
NEUTRAL, боди совершенно не соответствует описанию. все швы неровные, везде торчат нитки, ткань очень тонкая все просвечивает. верх топорщится даже после отпаривание. надеть его можно, но не на мероприятия(
NEGATIVE, платье ужасного качества. носить неприятно, сидит плохо. по размеру явно мало
NEGATIVE, ждала 2 месяцаплатье так и не пришло!деньги вернули,но я очень разочарована.очень!
POSITIVE, к сожалению толстовка оказалась мне большой, заказала м на свой м! ну видимо надо было брать s! так толстовка очень даже ничиго, но носить конечно не буду.
NEGATIVE, ткань блузки так себе! товар пришёл с дырками на швах!
POSITIVE, крутые, плотные, пришли за 10 дней
NEUTRAL, куртка пришла с дефектом ткани.карман плохо подшит.плохо прошито еще в одном месте.позже я добавлю фото,на мехе пришито очень мало петелек,всего 5,что недостаточно для нормального крепления на капюшоне,и конечно куртка не соответствует заявленной продавцом.смотрится гораздо дешевле.мех вообще другой .но все таки за такую цену нормальная.для работы и прогулки с собакой пойдет.на 52 р подошел 2ххl
POSITIVE, ткань приятная, наклейка не потрескалась во время доставки, толстовка внутри утеплена. пришла меньше, чем за 2 недели. сидит прекрасно, не свисает, слегка облегает. материал приятный на ощупь. советую покупать.
NEUTRAL, короткие очень рукава
POSITIVE, посылка шла около месяца, кардиган красивый, брала l что бы рукава были как раз, но нет все равно коротковаты маленько, хотя я все равно их поднимаю вверх, всем советую thanks you
POSITIVE, носочки яркие, хорошего качества, доставка быстрая, отслеживается!
NEUTRAL, - у нее есть парень. - и что ? в футболе тоже вратарь есть, но это ведь не значит, что ты не забьешь гол.
NEUTRAL, синтетика не очень приятная к телу, надеюсь, что после стирки будет лучше. маломерит очень сильно. но принт крутой))
NEUTRAL, сели отлично, но не леггинсы, не подклад абсолютно не тянуться! очень не удобно и тяжело. к томуже на поясе нет резинки просто кож ткань. топорщится на животе и кажется пузо((((((
NEGATIVE, видимо мне не повезло,на рост 162 см и 54кг,кофточка по пупок и рукава очень короткие,на 12 летнего ребёнка
NEUTRAL, сапёры разминировали чемодан со столовыми приборами, из-за чего половина люберец вчера фактически была парализована несколько часов
NEUTRAL, посылка не пришла. после долгих споров с продавцом, все таки удалось вернуть деньги
POSITIVE, советовалась с продавцом по поводу размера купальника, на мои параметры 90-80-100 мне посоветовали размер l, но оказалось слишком велико. качество тоже разочаровало, купальник без чашечек но продавец отличный, общительный, ему 5 звезд! компенсировал мне услуги отелье, потому что пришлось отдавать купальник на ушивку после того как в отелье ушили меня все устроило, сел совсем по другому пришел товар быстро, продавец постарался, просила срочно отправить и он сдержал обещание, все пришло в срок
POSITIVE, красивое платье, качество хорошее, нитки не торчат. приехало быстро.
NEUTRAL, пальто для теплой осени,просто удлиненный пиджак, цвета на самом изделии отличаются на два тона, манжеты на рукавах и вокруг корманов молочного цвета,искусственный мех престегнуть смогла на половину петелек остальные сразу оторвались
POSITIVE, хорошая водолазка, только полнейшая синтетика. жаль
POSITIVE, спасибо! пальто хорошего качества. нитки не торчат, не пахнет, строчки ровные. мех отстегивается. качество фабричное. ношу 46 русский - взяла l. сидит как надо, все подошло, но в таблице замеры не совпадают. мои замеры (по внешней стороне): плечи - 39-40см, грудь (под мышками) - 98-100см. низ и бедра - 108см. доставка из китая, с момента отправки - 10 дней.
NEUTRAL, качество не очень. по картинке кажется, что халат более менее качественный, но нет) тянущаяся дешёвая сетка и очень дешевое кружево, все как резиновое. конечно, за такие деньги чудес ожидать не стоит) но картинка сбивает с толку) в халате не походить дома, чисто надеть, покрасоваться перед партнером и снять;) трусики вообще смешные.тоже, чисто для соблазнения, если носить день, то прорвутся. да и поносить из не реально, они очень тонкие и просто как шнурки сзади.
NEUTRAL, заказывала черные. штаны прозрачные, носить их в спортзал невозможно, к сожалению. ткань очень тонкая. насколько просвечивали бы серые - даже думать страшно. отдала их другу использовать в качестве нательного белья. к сожалению, покупка бесполезная.
POSITIVE, шапка бархатная, глубокая, аккуратно пошита, рекомендую
NEGATIVE, товар пришёл быстро. отправили не тот цвет. шарф тонкий, аж просвечивает. продавец потребовал вернуть шарф, когда написала, что цвет другой. пришлось открыть спор.
NEGATIVE, лекало ужасное. на рост 170 короткие. собираются складками. тянут со всех сторон. ткань не джинса а стрейч
NEUTRAL, просто люди считают ненормальными всех, кто от них отличается. а то, что кто-то может отличаться в лучшую сторону, им просто в голову не приходит. не такой, как все значит, ущербный.
POSITIVE, все как на фото, спасибо!
POSITIVE, шикарный свитер.ог.97 об.107 подошел идеально.супер вещь! доставка две недели. отслеживается весь путь.
POSITIVE, товар не получила, деньги вернули в полном объеме.
NEGATIVE, размер заказывала m,а пришёл l,а так качество не плохое у шортиков
POSITIVE, заказ пришел очень быстро. полностью соответствует описанию на сайте. большое спасибо продавцу. кофточка очень понравилась, приятная к телу, отличного качества.
NEGATIVE, доставка больше двух месяцев, первый раз столкнулась, обычно приходит за две недели. мало того что продавец отправил только после того как я увидела что номер отслеживания не верный и написала ему( заказала 11.11 отправили в конце ноября, пришло 19 января) ужас!
NEGATIVE, увы! пальто совсем не то, что ожидала! малое и качество не очень((((
NEGATIVE, the goods did not reach the addressee on time.
NEGATIVE, товар не дошёл деньги не вернули
NEUTRAL, ничего не напоминает?
NEUTRAL, сегодня экзамен. не могу уснуть
POSITIVE, большое спасибо магазину. пришло в санкт-петербург за 23 дня все отслеживалось. пуховичек восхитительный, сшит хорошо, легкий! цвет совпал. подошел идеально на наш 46р. взяла 2xl, мерила по плечам можно надеть свитер. спасибо, всем рекомендую.
NEUTRAL, тёплая, яркая, пришла быстро, трек отслеживается. но прошита ужасно, швы очень кривые. первую стирку (деликатный режим, 30 градусов) перенесла отлично, не полиняла, рисунок не потрескался. за такую цену сойдёт.
POSITIVE, цитата дня: "я в харькове, бухаю. ну, здесь, научная конференция." всё что вам надо знать о науке :))
POSITIVE, классная пижама, материал нежный и качественный
NEUTRAL, были пятна на кофте
NEGATIVE, вчера с другом сидели в одном заведении, ели пиццу. достаточно громко звучал телеканал "европа". вот что я скажу, ребята: вся эта музыка современная западная - полный тухляк, депрессняк, скукота и помеха пищеварению. вырождение какое-то. впрочем, русская попса в убожестве не отстает. кстати, попса 90-х, что наша, что западная - в разы лучше.
NEGATIVE, товар пришел с брвкос
NEUTRAL, нужен напарник на постоянку)
POSITIVE, не отслеживался, но пришел быстро. красивый, на 42-44 очень хорошо!
NEUTRAL, заказ шёл очень долго ,заказала 29 сентября ,получила 2 ноября . заказывала размер m,по факту он ближе к xs,на рост 170 рукава короткие,на бюст 90 пуговицы не сходятся . длина самой рубашки нормальная. порадовал только цвет и материал ,на вид качественный и упакован очень хорошо .
POSITIVE, тонкая синтетика, но к телу приятная. на мой рост 170 s короткие.
NEGATIVE, да хуй с тобой любовь моя, таких как ты здесь до хуя, таких как я ты хуй найдешь, хоть ты весь мир перевернешь.
NEGATIVE, кто бы только знал как меня заебала эта зима!
NEGATIVE, тут размер вообще странный. это не 2xl ! у меня в заказе есть размер m и это больше чем 2xl ! как такое может быть? !
NEGATIVE, просвечивается и на фото платьем сделано на самом деле длинная рубашка знала бы не заказала
POSITIVE, все понравилось, качество отличное, без ниток. на свой 75в заказала 80d идеально сел, даже с запасом
NEGATIVE, мне кофта вообще не понравилась, я ее выкинула, носить такое не могу. она даже этих денег не стоит, материал синтетика, полосы вообще не совпадают, на горловине шов кривой и плечевой шов весь зажёванный в гармошку, короче ужас даже дома такое носить не буду. не понимаю восторженных отзывов. продавец не хотел возвращать даже часть денег, вернул только алиэкспресс.
NEUTRAL, галимая синтетика. а так веселенькая.
NEGATIVE, продавец отправил заказ на дугой адрес, вообще другому человеку. открыла спор, деньги вернули - спасибо!
NEGATIVE, лето хочу.и тепло.((
NEUTRAL, слишком долго шло, более 50 дней.
NEGATIVE, это пиздец, товарищи! заказала 5 - 6 недель назад где-то , доставка rsprs все время отслеживалась, до момента пока статус не поменялся на невозможно доставить я писала из-за этого продавцу, он говорил всё ок, ждите, если что вернём деньги я ждала, потом срок защиты заказа истёк и деньги не вернули! ни копейки! все фото есть! продавец обманывает!
POSITIVE, классные, высокие , ткань хорошая плотная ,доставка 2 недели
NEUTRAL, заказ шел не слишком долго. большеват где клёпки , нам вокруг всё разошлось пришлось выкинуть т.к пуговички туда непришьешь
NEUTRAL, размер на маленького ребенка. у меня 42 и то очень мал.
NEUTRAL, качество не очень, хотя за такую цену лучше и не будет
POSITIVE, платье тёмно-синее с красными маками. очень удачная модель для пышных красавиц. много ткани на юбки что делает фасон лёгким и струящимся. для ог-120,об-130 выбрала 6xl, при росте 160см, платье в пол. ткань хорошо гладиться,держит форму и не мнётся. не просвечивается. единственное "но"(для меня это оказалось неприемлимо)-платье прострочено белыми нитками.будьте готовы к такому дизайну. поход к портнихе исправил эту ситуацию и сегодня я блистала в новом наряде. что касается самого магазина и его продавца, то могу сказать что очень надеюсь станет любимым магазином. и будет шить больше нарядных платьев с хорошим кроем как это. продавец помогает выбрать размер,и решить все проблемы.трек отслеживается на всём пути, доставка около месяца (но больше мурыжили на таможне в городе почти 2 недели). платье рекомендую к покупке!
NEGATIVE, верх хорошо, но штаны маленькие. не соответствует фото.
POSITIVE, хорошенькая шубка,плотная,для краснодарской зимы просто отлично.доставка 3 недели.трек отслеживается.
NEUTRAL, не стоит своих денег абсолютно ,швы неровные,ткань тонюсенькая.я ожидала лучшего качества.цвет не соответствует картинке,в реальности грязно серый какой то.
NEUTRAL, товар пришел быстро, качество не то что ожидал, синтетика. цена 190 рублей, в принципе нормальна для нее, но стоимость доставки 300 рублей, вот это уже перебор, эта кофта не стоит 500 рублей не как. есть также след на кофте от полосок на рукавах, я думаю после стирки этих полос на рукавах вообще не останется, размер в теле подошел нормально, а вот рукава оказались короче
NEUTRAL, я не довольна,о хлопка даже и речи не может быть!синтетика.с снаружи как купальник,стоит чуточку зацепиться обо что-то,сразу появится затяжка,внутри теплая и мягкая.
POSITIVE, очень качественные и очень апппетитно смотрятся на моей любимой :-) рекомендую
POSITIVE, отличная рубашка, покупала с большой скидкой. продавец - молодец, прислал быстро с отслеживаемым треком. ткань - хлопок. пошита качественно, швы идеальные, нитки не торчат. размер подошёл хорошо, по длине тоже не короткая. спасибо продавцу за качественный товар)
NEUTRAL, в общем не плохое пальто ) ну тоненькое на начало весны-осень ))
POSITIVE, на 37 размер в притык. пришли быстро
POSITIVE, эх,хорошее было лето))))))))
NEUTRAL, точь-в-точь, как на фото. ставлю мало звёзд за дырку на боку. очень расстроило (
POSITIVE, заказывала 20 декабря,пришла 15 января в мурманскую область.на российский 48 размер xxl села идеально.
NEUTRAL, верхняя часть больше по размеру
POSITIVE, синтетика. наклейка более двух стирок не выдержит. остальное нормально. доставка курьером.
POSITIVE, слава богу мариупольцы спасаються!
NEUTRAL, (01.05.13) 39км по пересеченной местности)
NEGATIVE, очень плохое качество резинок. они сильно растягиваются даже после первого использования. после того как сняла их с причёски, они выглядели как верёвочки. их можно использовать только один раз. и то как следует они причёску не держат.
NEUTRAL, решил написать рецензию на хоббит пустошьсмауга. будет приятно если вы прочитаете и оцените мои труды,) что бы прочитать рецензию перейдите на страницу, которая прикреплена ниже картинки
NEUTRAL, ткань синтетика сплошная , все к ней липнет
POSITIVE, до красноярска рубашка дошла за месяц, рукава коротковаты на рост 178, ткань полупрозрачная
NEUTRAL, мне не понравилось, материал ужасный
NEGATIVE, не совпадает размер, штаны короткие :(
NEGATIVE, сразу сломался замок на поясе для чулков
NEUTRAL, качество ткани не такое как на картинке.
NEGATIVE, заказывала черную, прислали белую, а она мне и задаром не нужна. просила вернуть хотя бы половину суммы, а продавец только скидку предлагал. на хрен мне его скидка сдалась
POSITIVE, беру второй раз, очень довольна качеством,рекомендую
NEGATIVE, товар не пришел, заказывала в июне, чтобы носить летом, но уже вторая половина октября. продавец 3 месяца продлял защиту, потом уже не стала открывать спор из-за благодарности другим продавцам с али, которые в этом году все прислушивались к моим сообщениям, что товары без отслеживания в россии ко мне не приходят. так произошло и в этот раз, посылка была отправлена sf-parsrl, вместо указанного вида доставки при оформлении заказа, и в очередной раз этот вид доставки мне не доставили.
NEGATIVE, заказ шел в прагу два месяца. размер ххl оказался мал на девушку 46-го размера - рукава коротки, сам свитер еле пупок прикрыл. качество материала хорошее. это единственный плюс на фоне многих минусов.
POSITIVE, куртка просто шикарная! немножко большая, но ничего страшного)))
POSITIVE, брала s, на российский 42-44, но кажется можно и на 46, т к очень хорошо тянется. в целом платье хорошее, мягкое, мне понравилось! спасибо за подарочек!
POSITIVE, заказ получила спасибо,дошла сравнительно быстро,продавца рекомендую
NEUTRAL, разводы на колготах
POSITIVE, ураа! только рукава короткие(
POSITIVE, ассаи ом вполне можно считать альбомом года! хотя еще подождем alai oli satta masagana
NEGATIVE, вообще не понравился, качество ужасное, широченный очень и короткий
NEGATIVE, товар еще не дошел до меня.
NEGATIVE, ну что поехали,во первых стоимость этой куртке максим 1000 рублей,цвет не соответствует заказывала темныо красный,во вторых эта зима смешно просто на позднюю весну эта куртка,даже не куртка а плащь внутри куртки пустота,я ужастно не давольна этим товаром,пишите пожалуйста что это весна а не зима и уберите первое фото потому что куртки совсем разные!
NEUTRAL, у обамы отобрать а путину присвоить.
NEUTRAL, товар не получила, хотя было указано в отслеживании что доставлено. продавец сказал что таможня не пропустила, деньги вернули, расстроена что не дошла юбка:(
NEUTRAL, не держит резинка, колготки слезают с задницы, я бы даже сказала что отсутствует резинка, качество колготок замечательное, довольно крепкие, на полные ноги очень даже хорошо, тянутся невероятно, но из-за резинки я носить не буду, если только поверх надевать трусы
NEGATIVE, господи! - если я еще влюблюсь, хотя бы раз, в какую то куропатку, убей меня!
NEUTRAL, в отзывах написано что пух, а на самом деле сентипон и то с просветами,нитки торчат, лейба пришита криво.
NEUTRAL, заказали вторую кофту, она большая. на размера 2.
POSITIVE, доставка до саратова 3 недели, трек отслеживался. кофточка очень красивая. немного просвечивает, если будет черный лифчик. на параметры 88-75-93 и рост 168, плечи 38 см подошло, но коротка. длина кофты 56 см. сшита аккуратно.
NEGATIVE, не вздумайте делать здесь заказ не товара ни денег два раза делала заказ и два раза не приходил заказ и не возвращают деньги лажа полная
NEGATIVE, очень очень короткий. в одевании вообще ни с чем не годен.
NEGATIVE, заказ пришел довольно долго.продавец отправил товар и через неделю написал что отменил транспортировку. т.к якобы я не оплатила.после того как проверил отправил. на счет товара.на кофте есть пятна от масла и кружево порванные оборванные.ощущение такое что этот товар много раз примерялии .в общем я очень огорчена. не советую
NEUTRAL, честно, не знаю откуда у этого пиджака повсюду столько хвалебных отзывов и за что. ткань- тонкая почти как майка, отсюда ясно что пиджак совершенно не держит форму (как например на модели), естественно не греет и смотрится от этого очень глупо. рукава не держатся загнутыми. так ещё и карманы пришиты так, что если ты завязываешь ремень на талии - топорщатся как два раскрытых парашюта. вообщем сомневаюсь что буду его носить.
POSITIVE, ты радость ты свет ты цветов океан! ты солнца браслет ты любви ураган ты светлый залив! ты морская волна!ты радость и свет ты сила моя. ты сердца удар ты пища небес! ты хлеб и вода! ты моя красота! солнечный луч и рука доброты! ты солнце моё и радость мечты! люблю я тебя мой солнечный лес. о как ты красива выше небес!
POSITIVE, спасибо просто огромное . сразу огорчилась думала маленькие пришли. померила нет самое то. благодарю вас . процветания вам.
NEGATIVE, товар не пришел . ждала почти 8 месяцев . деньги вернули 3 дня назад
NEUTRAL, самый лучший опыт - это опыт через боль души. и чем больше тебе ранят душу или перемалывают твое нутро в фарш, тем больше ты понимаешь себя, тем ценнее то, что ты в себе находишь. в очередной раз умерев, как птица феникс, ты возрождаешься снова и снова. и снова и снова пишешь свой опыт в музыке, отражая состояние души, чтобы не забывать.
NEUTRAL, заказала вторую куртку и того же размера что и первую, первая подошла идеально, а вот эта маломерит, очень жаль, один размер двух курток, а результаты разные (((
POSITIVE, пивка никто попить не хочет? с меня бургеры высококлассные!
NEGATIVE, маразм крепчал. глядишь и гитлера канонизируют:)
NEUTRAL, если ты долго не можешь забыть человека, значит в душе он тебя ещё не отпускае:
NEUTRAL, белое сзади зря сделали
NEUTRAL, учитесь наслаждаться жизнью, страдать она научит сама.
NEUTRAL, большая. заказывали 2 чёрную и зеленую . чёрная идеально по размеру . зелёная на размер больше. хотя обе куртки размер s . придётся продавать зеленую и покупать на размер меньше. качество хорошее. только размер при пошиве не соблюдается
POSITIVE, супер труханына 108
NEUTRAL, посылка так и не пришла. деньги не вернули
POSITIVE, отличные хб носки.
NEUTRAL, милонов vs. невзоров
NEUTRAL, купила два свитера, красный и синий. но отличия между ними огромные. красный с плотной вязкой, форму держит хорошо, катышками не идет. свитер из качественной ровницы. синий безформенный мешок, весь вытянутый, в катушках после первой носки. связан даже не знаю из чего, разочарована.
NEUTRAL, фигня полня ужасный материал
NEUTRAL, олег модный, оказывается
POSITIVE, все понравилось,ткань приятная,всё совпадает с картинкой,размер нужный
NEGATIVE, везде торчали нитки, карман отрывался, размер не соответствует! продавец вернул 50 от стоимости
POSITIVE, платье просто шикардос! качество на высоте, ни запаха, ни торчащих ниток, материал хлопок и эластан, надеюсь не растянется со временем сильно, уютное на зиму. на рост 170 ниже колен. но, конечно, на стройнях, т.ч., толстушки вроде меня - худеть и платье сядет идеально! на свои 74 кг взяла хл и не прогадала - село хорошо, единственно - сеточка высоко под грудью, с маленькой грудью было бы лучше, но сисяндры мне пока никуда не деть, тч сойдет и так. покупкой очень довольна, доставка быстрая, да и ща такие смешные деньги, нисколько не пожалела! рекомендую продавца!
NEGATIVE, юбка зависла в китае с 12 августа прождали 2 месяца продавец постоянно отправлял в почтовое отделение когда открыли спор он его отклонил и скинул скриншот где написано что 12 он в китае а страна отправки россия он утверждал что посылка на почте лежит, ждали еще 10 дней чтоб вмешался алиекспресс , спор закрыли в нашу пользу служба алиекспресс , потеряли много времени и нервов с этим упрямым продавцом первый раз такой негативный опыт.
NEUTRAL, на рост 167 см. размер s короткие рукава.
NEGATIVE, жуткая синтетика. ни за что бы не купила, если бы подержала в руках.
POSITIVE, собой доволен и уверен, не раз дорогою проверен. ты за рулем шикарный мэн, для женщин просто супермен! пусть мчит авто вперед, к мечте, ведь стоит только захотеть, все сбудется, к чему стремишься все будет в жизни, чем гордишься!
NEGATIVE, футболка точно не содержит хлопок, чистая синтетика. просвечивает. длина короткая. брала м. рисунок блеклый. не рекомендую
POSITIVE, платье хорошего качества, за свою цену (брала по акции), вот только продавец мне не понравился. все началось с того, что я ошиблась с размером, попросила заменить - мне отказали. ну да ладно, моя проблема, сама виновата. вот только заказала я 2 платья и второе мне не пришло, продавец обещал заменить, но в итоге отказался, не буду в даваться в подробности, общались около полутора недели, толка ноль, одни нервы. такого продавца советовать не буду. совести у него нет.
NEUTRAL, качество - гольная синтетика. хлопком даже не пахнет. посадка средняя, не высокая, как написано. мило смотрится. заказывала черную, цвет яркий. под юбкой шорты, но они качества еще страшнее чем сама юбка, в них будет жарко хорошо пошита, не развалится. можно на размер больше
NEGATIVE, размер не соответсвует описанию. заказала размер l на грудь 92 (75с), по размерной сетке заявлено 100. но сильно в обтяжку и пройма сильно высоко расположена. неудобно совсем.
NEGATIVE, заказ я не получила, продливали защиту заказа, но так я ничего не получила, алиэкспресс вернуло деньги.
NEGATIVE, товар не получила, деньги обещали вернуть, но так и не вернули((
NEUTRAL, а кто есть на "google " ?
NEUTRAL, на первый взгляд все ок, сверху резинка слабая, материал дешевый, и самое ужасное-когда нагибаешься они просвечивают очень сильно. в зале не присесть не нагнуться. носить невозможно
NEUTRAL, почему все чаще происходят столкновения с выходцами с кавказа - в чем разница менталитетов? - первый канал
POSITIVE, спасибо.все по размеру
POSITIVE, замечательная футболка. хорошее качество,нитки не торчат,качественный принт. шла около 2х месяцев,но это того стоит. очень классна,спасибо большое. заказывайте,не переживайте.
POSITIVE, платье супер доставка быстрая продавец отличный оценка 5
POSITIVE, заказываю уже в третий раз, как всегда все на отлично. хороший продавец, отличное качество товара. на рос. 46 размер подходит xl.
NEUTRAL, заявлено 40 см в реальности 37, дочь сказала коротковата.
NEUTRAL, размер не соответствует хххл. прислали на 2 хл
POSITIVE, товар не пришел продавец вернул деньги!
NEUTRAL, качество конечно так себе,кривая, косая.в некоторых местах топорщится.ну собственно что я хотела за такие деньги)
NEUTRAL, 1 сентября в школу пойдем ?
NEGATIVE, заказ не пришел, спор закрыли, я не успела его открыть, соответственно деньги не вернули
POSITIVE, пришло очень быстро, с курьером. но размер немного больше чем надо. я брала s, и думаю что надо было xs брать. на русский 42, s большая.
NEUTRAL, ты в универе
NEGATIVE, потому что не соответствует размер, мой бюст 80 думала мне подходит на m размер оказалось нет таблица размер обманывает. размер м носит моего сына ему 8 лет. я очень расстроилась.
NEGATIVE, цвет не соответствует тому, что на фото! ткань как на футболке! сидит д а леко не как на фото!
NEGATIVE, продавец указал состав 95 хлопка, 5 спандекса, это не правда хлопка намного меньше.размер одной футболки не соответствует заказанному даже на бирке. меньше на 2 размера.
NEGATIVE, что размер s что l одинаковы, себе заказала эску а маме эль оказался как эска
NEGATIVE, цвет совсем не тот что заказывали он на много темнее. ребенок расстроился.
POSITIVE, леггинсы супер, плотные, вмеру тугие, не просвечивают. заказом очень довольна!
NEGATIVE, сшито очень плохо, сзади где молния стянуто, смотрится гармошкой. да и в груди очень мало. у кого маленькая грудь, тем подойдёт. да и службой доставкой не довольна, т.к. разыскивала товар сама, оказалось курьер до меня не смог дозвониться (да он и не пытался), и оставил на почте, но мне не сообщили.
NEGATIVE, есть запах ужасный. не тянется. пришел маленький размер. очень недовольна и расстроена. шло больше месяца. буду открывать спор о возврате денег.
NEUTRAL, водолазка тонюсенькая, сильно просвечивается ! не рекомендую!
POSITIVE, кофта хорошая. но, это совсем не то, что у продавца на первых фото. на них толстая кофта из качественного плотного материала, выглядит дорого, как неопрен. но реально это кофта, которая на фото на манекене. она достаточно тонкая. из минусов еще почему-то золотой замок, вмето серебрянного, как на фото. завязки, скорее всего поменяю, они при стиркеноске будут покрываться катышками, смотрятся дешево. длина ок, попу закрывает, рукава отлично, на 9573104 сидит по размеру. для оверсайз надо брать на размер больше. при стирке не полиняла, пережила хорошо. доставка просто огонь. за неделю на другой конец света, через тихий океан. учись, почта россии. больше плюсов, чем минусов. прод хороший. рекомендую.
POSITIVE, быстрая доставка. спасибо за подарочек, трусики хорошие)
POSITIVE, девушки, я разгадал ваш секрет! )))
NEGATIVE, продавец лжец ничего у него не заказывайте! прислал бракованный товар я открыла спор обещал что пришлет новый товар!прислал какой то номер отслеживания! в итоге кто то может и получил товар но не я! не берите тут ничего брюки отдала подруге они ужасно спадают постоянно при ходьбе очень неудобно! лучше пойти в зару и отдать на тысячу рублей больше и не сталкиваться с такими мошенниками!
NEGATIVE, материал тонкий, вот вот порвется, швы такиеже, низ вообще просто обрезан и не обшит и закручивается в трубочку, полное фня, первое не удачная покупка за 3 года, вещи не стоит покупать на али
NEUTRAL, кофта короче чем на фото. везде торчат нитки. у продавца заказывали 2 кофты, прислал только 1. деньги вернули.
POSITIVE, не пахнут. размер какой-то неопределенный. на рост 166 вес 60кг сели хорошо, но они хорошо тянутся, тч запас еще есть ))) качество хорошее.
NEUTRAL, один размер это м или даже l, на s очень велики
NEGATIVE, заказ не пришёл но деньги вернули
NEGATIVE, бляяяя! это был не день бэкхема!
NEGATIVE, товар не получила!ждала 3 месяца.деньги не вернули.
NEGATIVE, продавец мутный, не отправлял заказ больше недели после оформления! мы брали платную доставку в 700 руб. через 2 месяца с большими проблемами выбивали свой заказ в курьерской службе. нам объяснили, что доставку продавец не хотел оплачивать службе, товар лежал у них мертвым грузом. цвет куртки мне прислали другой, я открыла спор, но денег до сих пор не увидела. этот продавец мутный, все время переспрашивает, типа не понимает языка, в то время, как весь мир пользуется онлайн-переводчиком. в общем, отвратительная сделка и отстойный продавец, абсолютно безответственный и не желающий что-то менять. не рекомендовала бы заказывать у него даже своим врагам- нервов потратят больше, к тому же отморозят задницу. в россии зима уже 2 месяца идет так-то! бесплатные посылки заказываю уже 2 года на али экспресс, платную попробовала впервые и такой результат. уважаемый продавец, обращаюсь к тебе: научись пользоваться онлайн-переводчиком. гугл тебе в помощь! хотя сомневаюсь, что и он тебе поможет.
NEUTRAL, гуляли с масяней 3
NEGATIVE, сучька ты машка!
NEUTRAL, шёл свитер ровно месяц. на рост 172 рукава адекватной длины, а вот сам свитер короткий совсем. хомут гораздо меньше,чем на фото продавца. и шов, где рукав стыкуется с плечом, очень топорщится. тёплый, но не очень мягкий, покалывается. сидит как-то несуразно на параметры 8866. вроде и не оверсайз, но и не в обтяг. в ш общем, странная вещь. ожидала гораздо большего(((
NEUTRAL, продавец дал левый трек номер. 2 недели он не двигался. после этого неожиданно появился другой трек. на 42-44 м велико.
NEUTRAL, товар пришел вовремя, но с браком.
NEUTRAL, нет инструкции сложно понять как применять.
NEUTRAL, завтра первый экзамен!
POSITIVE, самые лучшие девушки достались нашим отцам!
NEUTRAL, на свою s заказал l хотела пошире,но она в обтяг
NEGATIVE, данный товар таки не дошёл до меня, открыв спор, продавец вернул деньги, я осталась очень не довольна и расстроена ((
NEGATIVE, где мой заказ? я не получила платье, а в отслеживании отмечено что получен. нет нет его
NEGATIVE, товар пришёл только через 3 месяца. я уже открыла спор . в итоге пришёл товар на другое почтовое отделение. бардак
NEUTRAL, на тебе. слушай!
POSITIVE, ну как вам мой маська?!)))люблю его очень
POSITIVE, шли чуть меньше месяца, все отлично, на 38 хорошо сидят
POSITIVE, легинсы хорошие. качество нормальное. нитки ни где не торчат.
NEUTRAL, сама кофта прикольная и пришла быстро,но на мой размер s я заказала м,она на меня даже не налезла
POSITIVE, продавец очень ответственный и надёжный! у меня были проблемы с транспортной компанией, которая халатно отнеслась к своим обязанностям, продавец помогал решить эту проблему. шубка- прелесть, отличная работа! восхищает готовность продавца угодить покупателю, можно выбрать любой цвет шубы. сшито аккуратно, выделка отличная! всем рекомендую!
NEUTRAL, заказ до геленджика шёл два месяца,пуховик совсем тоненький.на 46размер,взяла l.в притык,если одевать с тёплой кофтой,будет совсем мал.
NEUTRAL, в мариуполе крики - совка больше не будет! теперь будет пидофелия)))
NEUTRAL, ахтунг! в кинотеатры галереи не пускают даже с перочинными ножиками.
NEUTRAL, цвет не такой яркий как на фото.вернее вообще не такой
POSITIVE, качество на первый взгляд нормальное. такие на рынке по 700 руб. купила за 270 вполне прилично.
POSITIVE, джинсы классные! идеально подошли по размеру)
NEUTRAL, для худых дам не подойдет, пришел с дырой
NEUTRAL, фасон оригинальный, качество не очень.
POSITIVE, пришли с браком, большая стрела на штанине. цвет красивый, почти как на фото. подошли на рост 160 об 95 отлично. очень жаль, что с браком попались. продавец вернул деньги быстро. спасибо продавцу. рекомендую.
NEUTRAL, цвет не соответствует, блеклый. и маломерит xxl на 48 рос. мал
POSITIVE, пришла посылка за 17 дней в н.новгород. пижамка очень хорошая. не тонюсенькая, а очень даже плотненькая. я бы сказада даже что это не пижамка а домашний костюм. очень понравилась. на 52р чуть маловат в груди а штанишки хорошо. заказывайте не пожалеете. продавцу 5
NEUTRAL, на 40-42 большой топ, что очень расстроило. поднимается и топорщится.
NEUTRAL, качество не понравилось. одела и вся спина чесалась. синтетику напоминает. рисунок яркий. рукава длинные
NEUTRAL, на самом деле действительно средне. в двух местах плохо прострочено, видно дырки. размер s, как м, а я переживала, что будет маленький. три звёзды за то, что придется ушивать. а так, довольно прикольная штука) кстати, продавец очень оперативно отправил заказ, почти сразу!
POSITIVE, считаю фотка охуенчик.
NEGATIVE, добрый день! продавец очень долго не отвечал и не отправлял заказ. сегодня в надежде что все таки отправили, случайно нажала кнопку подтвердить заказ. как дальше быть? не ждать заказ, он уже не прийдёт, так как спор я тоже не могу открыть.
NEUTRAL, очень расчитывала на эту пижаму, прочитав кучу хвалебных отзывов. материал вискоза, невесомая и качественно сшитая. после стирки не поменяла ни цвет ни форму. на этом из плюсов все. на размер 44 и ог с майка ну очень большая, а крой ее оставляет желать лучшего. так как ткань очень легкая и мягкая, а пуговки очень маленькие, то они постоянно растегиваются, а из-за кроя борцовкой грудь вылезает по бокам при любом удобном случае. для беременных и полных женщин может самое оно, а так не рекомендую! жаль,что при выборе не нашла ни одного отзыва об этом, не заказала бы.
POSITIVE, прикольно будет сыграть)
NEUTRAL, тридцатник други. реально тридцать лет. это таки больше психологической отметки)
POSITIVE, очень классные штаны, тёплые, плотные, высокая резинка то что надо! на талии 66 см, бедра 95, не давит
NEUTRAL, вчера получила заказ. качество изделия хорошее. минус в том что боди оказался мал. придется немного нарастить ткани и сделать заклёпки. тогда будет отлично
NEUTRAL, очень тонкие. просвечивают.
POSITIVE, посылка пришла за месяц размер подошел
POSITIVE, думала конечно по толще будут. а так хорошие,посадка очень высокая. пришли довольно быстро. рекомендую.
NEGATIVE, в описании указан состав ткани "шелк, полиэстер", в действительности на шильдике написано '100 poliester'. на замечание продавец ответил: не нравится, отправляй заказ обратно. не хочется рекомендовать недобросовестного продавца, который хамит вместо того, чтобы принести извинения. что касается товара, качество исполнения вполне сносное. но можно купить аналогичный товар по более низкой цене без обмана про шелк и хамского отношения. не реомендую
POSITIVE, болеем за шахтёр!)
NEGATIVE, топ приехал бракованный, я открыла спор. продавец слезна просил закрыть, и написал, что вышлет новый. короче, ни черта не дошло, заказывала летом еще. деньги не вернули.
NEGATIVE, ужасные чулки мне по колено,и ещё тянут,хотя ноги не толстые, на рост 150см и не выше, с браком оторванные кружева
NEUTRAL, нормальный человек должен быть слегка ебанутым.
NEGATIVE, этой ночью валтасар был был убит своими холопами.
NEUTRAL, ткань так себе,будет в нем жарко , по-моему кожа не будет дышать ,запаха нет,на фотке выглядит побольше,так что ,если вы хотите,чтобы она висела на вас,то бери размеры на 2больше,а так нормально
POSITIVE, маленькие, на 37 максимум 38 размер ноги
NEGATIVE, шить не по форме , не подходит на стандартную фигуру, плечи щиты не правильно
NEUTRAL, знакомьтесь это бетси)
NEGATIVE, такого г я ещё не встречала: верх весь в зацепках,нижняя часть чулка вся перекрученная.вообщем одеть даже раз не получится.очень огорчена заказом(((
NEUTRAL, куртка очень хорошая. на русский 42-44 подошёл "м". сшита отлично,цвет красивый. но вот доставка оооочень долгая! почти три месяца до новосибирска.
NEGATIVE, к сожалению товар не получила,. продавец 4 раза продлевал время доставки. деньги вернули
NEGATIVE, полная херня . во первых везде весит . во вторых push up и не пахнет сзади -это сердечко почти до колен . в третьих ждала три месяца и очень разочарована . в четвертых ткань тонкая дешевая синтетика.
POSITIVE, кофточка хорошая,доставка быстрая. на русский 40 подошла s
POSITIVE, кофточка отличная единственное,что сзади шов и немного неподрасчитала с размером.
POSITIVE, доставка до москвы за 9 дней. легкий, соответствует описанию. на 50-52 заказали xxxl, сел идеально.
NEGATIVE, это просто ужас, посылка до меня не дошла. продавец деньги не вернул! больше заказывать не буду у него
POSITIVE, хорошая футболка!на лето ,то что. надо ,легкая ,приятная к телу,рисунок супер! продавец отправил очень быс тро,мне подошла на 46 размер.
NEGATIVE, заказала s, пришёл s, но малосерийный на размеров так 5, рукава короткие и жмут.надеюсь мне вернут деньги, как вернут тогда исправлю отзыв
POSITIVE, это уже второй заказ у этого продавца, всем довольна, доставка быстрая, 11 дней до с-пб. лифчики хорошие по качеству и по размеру подошли! спасибо продавцу! рекомендую!
NEUTRAL, -найди кота ! -нашел? -жми рассказать друзьям,пускай тоже исчут )
NEUTRAL, бизнес анекдот:"навеяно прочтением газеты "правда" за 1979 год тысячный с начала года киловатт-час чугуна надоили к полудню хлопкоробы уренгоя!"))) 100 наше будущее, с обещаниями светлой жизни при призрачном "коммунизме")))
POSITIVE, платье супер! доставка очень быстрая! спасибо продавцу, все отлично!
NEGATIVE, не тянутся, на коленка собирается, полная фигня. очень тонкие.
NEGATIVE, заказ так и не пришел,. продавец не ответил на мое письмо.отвратительно.
POSITIVE, по качеству для своей цены нормальная. меховушка на капюшоне не очень пушистая. мне оказалась велика взяла xxxl. а так нормальная куртка на осень и начало зимы само то. хотелось бы чтоб в комплекте чтоб был пояс!
NEGATIVE, мудыло ты де?:d
POSITIVE, доставка быстрая. качество хорошее.
POSITIVE, хорошее платьишко. мне оказалось немного свободно в талии и груди (44 размер). цвет яркий, но темнее чем у девушки на фото. мне больше понравилось с изнаночной стороны, с белым. кстати на этом фото где изнанка , цвет платья реальный. спасибо.
POSITIVE, быстрая доставка! футболка понравилась!
POSITIVE, получила своё платье довольно таки быстро, вот только качество ткани не очень, в лета жарко в нем, синтетика
NEUTRAL, качество материалов не очень. по фигуре не очень подошёл. придётся ушивать. капюшона нет. на фото выглядет гораздо лучше. продавец отправил заказ спустя месяц
NEGATIVE, штаны сильно просвечивают и короткие, хотя заказала точно свой размер ((
NEUTRAL, извини что криво!)
POSITIVE, отличный! доставка быстрая
NEUTRAL, не много мало! отправка и сама доставка была долгая, заказ сделала 20.07 пришло 30.07. качество не плохое
NEUTRAL, не очень понравилась ткань - синтетическая, поэтому немного стеклянные, ожидания были, что ткань мягче и более натуральная
POSITIVE, хочу в ялту.
POSITIVE, осталась очень довольна трусиками. без запаха постороннего, нитки не торчат, по размеру, цвет соответствует описанию. единственное, трек не отслеживался.
POSITIVE, платье супер на ог 90, об 120, идеально подошёл 5 хл.
NEGATIVE, покупала для зала,ждала как мне кажется целую вечность и вот наконец-то они пришли.все круто,ярко,необычно,заказывала специально размер больше своего.чтобы было не сильтно в обтяг(начиталась отзывов о том что они просвечиваются)в итоге при присяде я как голая.ну это ладно.пол беды.поставила их на режим быстрой стирки на 15 минут при температуре 30 градусов,в итоге они поленяли.та часть где былое-стало грязно серым,все буквы потрескались.вообщем теперь я их не одену
NEUTRAL, я полностью согласен с тем,что ер ужасная партия.но зачем же наезжать на путина?он вообще от народного фронта в президенты баллотируется, а это простите другая организация.так что я за путина и кпрф!
POSITIVE, one size, боялась, что будет большой, пришёл в самый раз! кофта мягкая, приятная, нитки не торчат, спасибо продавцу!
NEGATIVE, шарф пришел быстро. трек отслеживался. качество ожидала лучше, по краям разная бахрома и нашла затяжку . цвет бледнее чем на фото. шарф мягкий.
NEUTRAL, кто сталкивался, подскажите! че за херня? второй раз за день. сижу за компом, читаю текст в опере, и неожиданно. после этого комп реагирует только на кнопку reset.
POSITIVE, доставили за 20 дней в татарстан. она очень классная и необычная! у себя в городе такую еще не видела)) на капюшоне ушки стоят, резинка на рукавах в цвет пуховика. сам пуховик не очень широкий, по размеру как раз оказался, мне очень понравился! рекомендую и товар и продавца!
NEUTRAL, качество оставляет желать лучшего,мех не соответствует размеру ворота,молния расстегивается сама по себе,наполнитель распределен не равномерно
POSITIVE, хорошая безрукавка.попу прикрывает. посылка пришла очень быстро-2 недели.
POSITIVE, очень хорошая рубашка,по размерам всё норм, хорошо выглядит
POSITIVE, ветровка понравилась. хотя она очень тонкая и просвечивает. пошита качественно. на рост 172 и ог95 взяла l. можно было и m,но это кому как нравится
NEGATIVE, как же нехочеца житть!
NEUTRAL, сегодня день с минералкой ))
NEGATIVE, ничего не пришло! а о споре вспомнила через 3 недели! и спор открывать уже нельзя. короче деньги в сраку!
POSITIVE, отличные! тёплые, мягкие! в животе не тянут! не сползают!
NEUTRAL, повысили. теперь я "старший консультант sap". вроде и радостно, а вроде и грустно. хотелось к такому возрасту уже бизнес свой иметь и развивать.
NEGATIVE, сегодня стало модным кричать про "хватит кормить кавказ!" дескать, живут там исключительно дикие горцы, которые с пальм слезли только в прошлом году, поэтому стрелять уже научились, а нормы культурной жизни освоить не успели. поэтому нам, богоносным и вообще всяко уж гораздо более цивилизованным русским с такими вместе жить просто не прилично. считающим так (или схожим образом) ролик смотреть крайне не рекомендуется. или заранее повяжите голову полотенцем, потому как разрыв шаблонов может быть слишком обширным.
POSITIVE, неплохое качество. пришли быстро.
POSITIVE, доставка быстрая.размер соответствует. видимого кашемира нет . к телу мягкий. по прошлому опыту катышки быстро появляются, особенно если носить под пальто. покупаю обычно на один зимний сезон несколько свитеров разного цвета , через 2-3 стирки вид будет потерян.
POSITIVE, шапка пришла быстро,цвет молочный,форму держит,тепленькая.шапка понравилась.
POSITIVE, очень крутое качество,супер, буду заказывать еще!
POSITIVE, оказалась маленькой. мой вес 62 кг и рост 166
NEGATIVE, посылка так и не пришла! на контакт не выходят,спор открыт возврата пока нет. не советую!
NEGATIVE, заказ не доставлен. трек-номер не отслеживается
POSITIVE, славная рубашка. на первый взгляд как под джинсу
NEGATIVE, так и не получила.
POSITIVE, очень нравится это пальто.жаль что мало.буду заказывать ещё.большего размера.продавец внимательный.о размере договорились,почему так получилось не понятно
NEUTRAL, доставка быстрая. качество мягко говоря не очень.
NEUTRAL, качество не очень, прозрачный, швы так себе. есть что-то похожее на стринги. единственное пришел быстро, но не отслеживался.
POSITIVE, очень понравился! супер! на параметры 100-80-100 подошёл размер л.
POSITIVE, большое спасибо! отличный товар. пришло быстро.
NEUTRAL, привёз курьер,но рукав бомбера был оторван,открыла спор,вернули деньги
POSITIVE, ирина!ирина!ирина!самая лучшая на шоу холстяк!.я конечно не знаю,получит ли она женю,но оооочень надеюсь на это!а настя-это курица,которую обязательно нужно выгнать!это просто зависть!они тебе завидуют,потому что ты явная красавица!.ну просто невозможно быть такой красивой:)
NEUTRAL, iphone 4s черный 16 gb , продаю , в личку
NEGATIVE, товар совершенно не соответствует фото! пряжка бракованнная,ворот постоянно отгибается открывая грудь.такую вещь носить нельзя! это дешёвая фуфайка! открыла спор за полное несоответствие,продавец обещал вернуть полную стоимость но обманул и вернул только 20.конечно же не рекомендую продавца и данный товар!
NEUTRAL, продам планшет acer iconia tab a500 32gb цена 6000р!
POSITIVE, отличное качество. ужасный запах.
NEUTRAL, на вид ничего, но такая синтетика, что носить страшно
POSITIVE, камера на картинке
NEGATIVE, прождала 4 с лишним месяца, заказ так и не получила. по спору вернула деньги.
NEUTRAL, геометрия и физика впереди.
NEGATIVE, разочарована товаром. второй раз заказываю. вначале размер s (мой обычный размер) - оказались маловаты. теперь l - в талии большие, в голени - очень узкие, налазят с трудом, перетягивает ноги, сгибать неудобно, не комфортно. швы растягиваются некрасиво. неужели жалко несколько сантиметров материала добавить?! очень много покупателей уже про это написали. не хотелось ставить низкий балл, но видимо по-другому модель не улучшится, желаю чаще прислушиваться к отзывам!
POSITIVE, отличный, хорошо сидит
POSITIVE, в размер. хорошо садится. хорошее платье.
NEUTRAL, заказ не пришёл,деньги вернули!
NEUTRAL, не пришли. деньги вернул алиэкспресс
NEGATIVE, лосины отвратительны! воняют ужасно! сидят некрасиво ! не стоят этих денег! я разочарована!
NEGATIVE, товар не пришёл. продавец частенько отправляет не полные посылки , а потом прикидывается дураком. и доказывай потом что именно этого товара не было в посылке. с горем пополам денег скинул.
POSITIVE, классные шапки, белая правда кривааая, но за такую цену - прекрасно.
NEGATIVE, взела xl а размер на лилипута ,максимул s.
POSITIVE, заказ шёл больше месяца за это минус. в остальном джинсы супер, соответствует описанию, и размер и длина в точку, заказывала 29 на мой 46-48 можно в принципе и побольше, но джинсы эластичные думаю растчнутся и будут нормальные. советую.
POSITIVE, платье красное 4 xl можно было и 3 брать качество хорошее не синтетика.
NEUTRAL, поверхность куртки мягкая и приятная наощупь, под какие либо осадки в ней лучше не попадать. воду не держит не сколько, впитывает сразу и все, снег тает так как своё тепло куртка не держит. подклад внутри очень лезет. на вязаных вещах прям комочками собирается. швы ровные и мест пропусков строчки нет, но выглядет очень дёшево. я заказывала для того чтобы с детьми гулять и чтобы жалко не было, но вот для повседневной носки рекомендовать не могу! в общем твёрдая тройка!
POSITIVE, заказ был сделан 11.11.17 джинсы прибыли в место вручения 2.12.17. трек отслеживался. переживала что будут красные строчки на карманах, но их не оказалось. утеплитель тонковат, ожидала нечто более массивное. джинсы сшиты очень качественно! все нитки черные, строчка аккуратная. из минусов- запах. по размеру подошли отлично, в длине в самый раз точно по ноге, нигде не собирается и не коротки.талия высокая.
NEUTRAL, не понравилось качество товара.
NEUTRAL, свитер пришёл в катышках, как снаружи так и внутри . если вывернуть наизнанку - просто ужас . сплошные зацепки и нитки, ужасные швы. очевидно что быстро закатается. из плюсов - приятный цвет, быстрая доставка . в целом за такие деньги ожидать свитер идеального качество глупо.
POSITIVE, оказался чуть маловат в объеме, и чашки какие то маломерят, вероятно мне эта форма не очень подходит. качество хорошее, доставка чуть меньше месяца.
NEGATIVE, цвет отличается! это ужасно!
NEUTRAL, размерная сетка не соответствует. 4xl максимум на 54.
NEGATIVE, пришло велико по размерам на 52 заказала 4хл а по факту кофта на 56-58
POSITIVE, сначала продавец отправил товар и дал трек,но когда пришло уведомление что посылка ожидает на почте в месте вручения ,оказалось что она пришла в другой город и ее уже кто то получил(видимо левый трек дал). после общения с продавцом дал новый трек по которому и получил посылку.
NEGATIVE, товар не пришло не отвечал на сообщения не рекомендую
NEGATIVE, ппц товарищи заказ так и не пришелпродавец обещал что прилет как только я открыл спор.но прошло уже 2.5 месяца и халата так и нет.хотя на али пишет что заказ выполнен
NEUTRAL, авитаминоз, что ты делаешь? прекрати :)
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги не вернули. по этому номеру прислали резинку.
NEUTRAL, материал низкого качества. причём здесь указанные "шерсть" и "кашемир"?
NEGATIVE, тонкий трикотаж, не соответствует фото. короткие широкие бриджи и криво сшитая майка.
POSITIVE, застежка внизу не очень, а там неплохо, но коротковато
POSITIVE, очень качественная вещь!на 44 размер подошла идеально,даже на 46 этот размер подойдет(тянется).
POSITIVE, не получила.деньги вернули
NEGATIVE, пришла чёрная шапка, вместе белой(((
NEUTRAL, кофта безумно милая, но пришла с очень неприятным запахом, после примерки, на футболке осталось много ворсинок от кофты и ушки очень странной формы, похожи на собачьи)) по размеру подошла. доставка около месяца)
NEUTRAL, брак на. самом видном месте
POSITIVE, спасибо заказ пришел во время. положили посылку в почтовый ящик. трусики красивые удобные. рекомендую продавца.
NEGATIVE, заказали 3 разных цвета размера l, в итоге двое огроменные и только одни соответствуют размеру!
NEUTRAL, качество свитера хорошее,но у продавца неразбериха какая-то с размерами! заказала два свитера маме и себе,но оба пришли не правильного размера! на меня большой на маму совсем мал! ну как так? цвет соответствует! часть денег вернули,спасибо!
NEGATIVE, хуй ли надо, лупень?
POSITIVE, заказала 11.11., получила 19.12. мне пришёл свитер с бракованным швом на на горлышке, поэтому сняла звезду.
POSITIVE, обратите внимание у олеси ермаковой женя помечен как лучшие друзья. и ирина тоже) женя с ирой не в онлайне, а олеся онлайн), если бы выбрал её женя, то она бы тут не сидела, а проводила время с женей)? так что думается мне, что иру он выберет. но в любом случае, если выиграет олеся, я тоже буду очень рада) т.к девушки обе очень достойные!
NEGATIVE, цвет не совпадает, качество отвратительное, описание совсем не соответствует тому что пришло, явно не стоит тех денег
NEGATIVE, не хрена не пришло! продавец ужасный морозится прошло 3 месяца если не больше ! не советаю
NEGATIVE, на картинке супер,а пришла как тряпка капюшон вообще огромный сидит не красиво размерный ряд совпадает.брала белую не советую может синия лучше.
POSITIVE, ммм да. прикольна авочка!
POSITIVE, качество просто супер!
POSITIVE, действительно качественный хороший товар. спасибо большое, очень довольна! рекомендую!
NEGATIVE, не заказывайте у этого продавца, не надежный, врёт, сказал что товар под защитой не волнуйся, а на самом деле защита вышла, деньги перечислелись, а товар я не увижу. так как посылка уже 3 месяца не может прийти. обманщик.
NEUTRAL, сколько лап у собаки, если хвост мы назовем лапой?
NEUTRAL, в клубас тарюсь :))))))
NEGATIVE, не дошел товар так как адрес не правильный продавцом был указан
NEUTRAL, всё отлично: заказ получен, товар отличного качества, всё подошло по размеру. размер l - на 44р., размер xl - на 46р. спасибо!
NEUTRAL, ткань хоть и 100 хлопок, но очень грубая. ожидала лучшего качества. к телу неприятна.
NEUTRAL, резинки так себе, больше на веревочки похожи волосы не держат
NEUTRAL, рубашка не соответсвует представленному фото - другая форма и длина рукава, другой низ. в общем мне рубашка не подошла, хотя судя по отзывам - люди закрывают на это глаза. написала продавцу о том, что товар не соответствует описанию и чтобы он выслал соответствующий товар, а при отсутствии такого вернул деньги. продавец написал, что я должна вернуть товар и тогда он вернёт деньги, на условие о его оплате стоимости пересылки он не согласился. открыла спор, по решению aliexpress деньги возвращены. продавец просил поменять причину спора с "товар не соответствует описанию" на "товар больше не нужен" - ни в коем случае не соглашайтесь на это - при доступном трёх номере, вас обяжут вернуть вещь, а из россии бесплатной доставки нет.
NEGATIVE, отправили брак,молния пришита криво,низ тоже,такое невозможно носить,придется перешивать в ателье.вообщем топ не плохой,но с браком.цвет это единственное что классно в этом топе.открыла спор и али вернул всю стоимость вместе с доставкой.продавец не проверяет товар перед отправкой или спецом это делает.кстати на мои 907492 м большая,надо было меньше брать.
POSITIVE, ура родила сына!
NEUTRAL, куртка нормального качества,но я даже не понимаю на кого она сшита.когда я ее застегнула,она вся перекосилась
NEGATIVE, уродские колготки , еще продавец обманул положил только 1 когда заказывал 2 . не советую
NEGATIVE, очень плохой товар. 100 синтетика. майка короче на 5 см. это очень ощутимо. очень тонкая. очень много ниток. надпись наклейка. дкньги не вернули. другую майку высылать тоже не захотели. тянули время, обещали разобраться, и оказалось что после 15 дней спор уже не открыть.
POSITIVE, блузка понравилась, мне достался экземпляр без изъянов:) ог 95, об 97 и талия 69 однозначно м.
NEUTRAL, товар очень тонкий, кофта широкая,но короткая. единственное ,что понравилось -это цветок
NEUTRAL, на картинке гораздо интересней. ткань не очень.
NEUTRAL, отвратительная. брала бордовую-цвет красный. материал тонкий. как тряпка. носить не буду точно. зря потратила деньги. 5 xl -на 50-52 большая.
POSITIVE, польто очень качественное,цвет бликует ,так оно темного зеленого цвета на свету,в помещении реально смотриться темно синим,стеганно красиво,ромб наискось ,тем самым визуально стройнит,и лично мне нравиться ,что ткань не блистит ,мех чернобурка, красивый не лезит.спасибо за качественный товар
NEUTRAL, дурацкая чашка, ничего не держит, кружево слишком тянучее, лямки так же.
NEGATIVE, мне не понравился заказ, такое ощущение что гипюр старый, короче не советую
POSITIVE, мои одноклассники хоть и ненормальные , но я их люблю
POSITIVE, куртка замечательная,тёплая ,сзади слишком длинный хвост, хотя не принципиально.
POSITIVE, заказывала дочке 13 лет, рост 156, все подошло отлично
POSITIVE, красивая сорочка. но ткань тонкая, просвечивает
POSITIVE, заказ шол 1.5мес.
NEUTRAL, для такой стоимости блузка приличная,если особо не всматриваться,так как при детальном рассмотрении торчат нитки и швы обработаны некачественно,но думаю пару стирок должна пережить.
POSITIVE, а мне не пришли шорты, я так ждала их. вернули деньги
NEUTRAL, очень ждала эту кофту. принес курьер это. спинка идеальна, а вот спереди кружево не как на картинке. смотрится плохо.
NEGATIVE, впервые за несколько лет решил посмотреть сериал. купил диск шерлока холмса, который производства ввс, а он кончился в самый интересный момент! бесит!
NEUTRAL, доставка больше месяца, долго не отправлял поставщик. товар не соответствует размеру, брали 5хl, не налезла.
NEGATIVE, мне так товар не пришел,открыла спор,продавец сказал подождать ещё 10 дней,ждала больше 10 дней,но товара так и нет,прошу вернуть денежные средства обратно на карту.
NEUTRAL, ожидала немного большего продавец прислал размер м а не s. топ и лосины буду носить а футболка и шорты прям велики! да и синтетика такая прям синтетика. взяла ещё серый. его прислали в том размере и я от него в восторге!
POSITIVE, отлично! как на фото продавца! на наш 40-42 просто идеально
NEUTRAL, буква м на въезде означала - миллениум, потому что мост был построен к тысячелетию города. это относится и к остальным сооружениям.
NEGATIVE, заказ шёл очень долго, 3 месяца
POSITIVE, кофта понравилась. немного широка. доставка курьером в мо.
NEGATIVE, очень недовольна , мало того что заказ не прошёл , так ещё и спор о возрасти средств рассматривался долго . одобрили , деньгитак и ее вернули !
NEUTRAL, друг это тот человек который посмотрит на то как я схожу с ума и не подумает что я сумашедшая, а составит мне компанию
NEUTRAL, не подавай виду, если тебя что-то задело, просто улыбайся и молча делай выводы.
NEUTRAL, майка очень тонкая. рисунок не черного,а синего цвета. выглядит размыто. доставка быстрая
NEGATIVE, товар не пришол в указанные сроки.возврат средств одобрили,но пока не вернули
NEUTRAL, кофта не очень :-(
NEGATIVE, заказ не пришел! получила вместош кофты резинку. продавцу пишу а он пишет что продлил заказ по времени и ждите придет, а уже месяц прошел а кофты до сих пор нет! не покупайте у этого продовца.
NEGATIVE, качество печати рисунка ужасное , рисунок не разобрать , все в пикселях .
NEUTRAL, очень долго шёл заказ, я уже и не надеялась что придёт, по размеру тоже не подошли, на рост 176 малы(
NEUTRAL, заказывала свой размер,но пришло немного великовато
NEUTRAL, прошито белыми нитками по голубой ткани. если бы не этот факт, выглядела намного дороже
NEGATIVE, ни трусов,ни денег!не рекомендую!деньги потратите зря!
POSITIVE, очень красивая, приятная к телу. мягкая.
NEGATIVE, не хочется вылазить)))))) такая холодрыга)))))
NEUTRAL, леггинсы короткие на рост 162
POSITIVE, николаев славится не только кораблями и самоубийствами, а также вот такими крутыми ребятами. респект им.
NEGATIVE, к сожалению товар так и не пришёл ((( продавец оказался добросовестным и вернул деньги.
POSITIVE, кофта сама по себе хорошая. заказываю второй раз. первый раз брала m, на параметры 82-70-90167, села хорошо, рукава на месте, носила два года, прекрасно носится и стирается. но посадила пятно. решила заказать такую же, но захотела, чтобы села чуть поуже и заказала s. итог: рукава короткие, в плечах тоже маловата(( в остальном все норм.
POSITIVE, хороший свитерок. по размеру. мягкий, приятный.
POSITIVE, мне понравилось, ношу с удовольствием. привезли домой.
NEUTRAL, на фото хороший костюм,а на самом деле не теплый ! тонкий флис и сам костюм и безрукавка! нитки торчат! ожидала большего! пришел быстро!
POSITIVE, сижу на балконе и балдю. рядом любимый мужчина, морской ветерок, прекрасный вид на аркадию и превосходный святослав вакарчук со своей группой, выступающий вот прям совсем рядом. класс. можно сказать я у него на концерте))))))
POSITIVE, брала за 792р,качество именно на эту сумму,достойное,очень своеобразный свитер,понравился)рукава конечно капец широкие) пришел за две недели,спасибо)
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги не венули
NEGATIVE, пришла посылка, в которой эта футболка оказалась на два размера больше, цвет не нежно-розовый, а грязно-розовый, отвратительно! ни с чем не сочетается, разочарована
NEGATIVE, во первых костюм неплохой, но это пиз. как он линяет. красит все что только можно.у меня резина на барабане в стиральной машине синий после стирки этого комплекта. штаны на об 97 огромные, на женском "треугольнике" все собирается. короче я плачу((( кусок ткани обрезала,что бы перешить.так что сорри за фото. ну естественно будет подкладкой,вещи то жалко ((
POSITIVE, платье супер! слегка маловато в груди, но не тесно, очень комфортное! я все равно рада, что взяла именно этот размер. выбрала 4xl на российский 52. немного торчат нитки, но не критично, уберём. спасибо продавцу!
POSITIVE, сто баллов за егэ по истории, спасибо ломоносовской олимпиаде!
POSITIVE, очень удобные для йоги. цвет как на фото
POSITIVE, смотрится хорошо, жалко что трикотаж только на капюшоне и внизу рукавов. не зимнее! размер соответствует.
POSITIVE, мои параметры: грудь - 120 см, талия -110, бедра 120 см, рост 156 см, тип фигуры яблоко, русский размер 60. брала 6xl. село очень хорошо, смотрится аккуратно. прямо как на мою фигуру сшито. качество пошива и ткани очень приличное. заказывала много позиций все на месте. продавец молодец.
NEUTRAL, приятная ткань торчат нитки шла около месяца до сибири
NEGATIVE, вообще не похоже на фото. ткань плохая, сшито криво. разочарована.
NEGATIVE, рубашка оказалась колючей и даже после стирки , она ужасно не приятна к телу. ну а то, что на мой s, размер m оказался мал, это уже я виновата, надо было l заказывать.
POSITIVE, ахх я сейчас здохну от такой красоты (,) просто тупо идеал
POSITIVE, приехали мои штанишки в воронеж очень быстро. заказала я их 2 августа, а в воронеже на сортировочной почте были уже 10 числа, по адресу я их получила на своей почте 12 августа. мега доставка. писать что бомба ( как это любят писать деревенские дивчины) не буду. начну с того что рост у меня 173 вес 66 от74 об 92 . штанишки сели великолепно, очень удобные , лёгкие, цвет вообще обалденный . на загорелое тело очень красиво. как сидят смотрите на фото, все видно , по длинне по косточку, на талии высоко. замечательные штанишки. да совсем забыла заказала я самые большие хl . вообщем сидят не в обтяг и не висят слишком.но если кто то крупнее меня по массовой категории, они будут в ляшках в обтяг. продовец молодец, советую. пошиты хорошо, нитки не торчат. ткань синтетика со стрейчем , тянуться немного. вообщем я считаю на рост 177 тоже будут хорошо. девочки заказывайте не пожалеете.
NEUTRAL, куртка очень тонкая, холодная . пуха в ней 2 ложки. вес куртки по описанию 0,7- 1,4 кг, а по факту 300 грамм . можно использовать только как ветровку, от дождя не спасёт , промокает моментально. продавец торговался , что бы изменила причину спора на личное. неизвестно что поучилось бы. спасибо али , вернул почти половину стоимости.
NEUTRAL, товар получила очень быстро, спасибо. на ощупь ткань очень мягкая и приятная, но после первой (!) стирки вручную (!) полезли нитки по краям. обидно(((
POSITIVE, плотная рубашка,качество хорошее,доставка быстрая,цвет как на картинке,заказываю уже второй раз,в магазинах такая бы стоила от 1500руб.на 46 сначала взяла l,немного маловато,но носить можно если не застегивать,вторую взяла xl,села хорошо
NEUTRAL, непонятные белые полосы на пуховике, спор закрыт не в мою сторону. . не довольна покупкой и решением али экспресс
NEUTRAL, шапкой осталась не очень довольна. помпон не такой как на фото, меньше гораздо. и бортик, который загибается, слишком узкий. шапка получается длинная, придется больше загибать, но тогда видно прошив резинкой
NEGATIVE, по качеству стеклянная, дома носить
POSITIVE, отличная пижамка, цвет такой, как на фото, нежный.
NEGATIVE, продавец сволочь., товар не пришол. вместо этого прислал какую-то хрень (подвеску). алли закрыл спор в пользу продавца, деньги не вернули. я разочарованна и в продавце и в сайте. не рекомендую этого продавца
NEGATIVE, ну хули так не жить?!?
POSITIVE, заказ пришёл быстро, товаром довольна!
NEUTRAL, качество очень понравилось. на параметры 906595 мало, хотя в отзывах видела, что на объём груди 96 см подошло.
POSITIVE, юбка пришла быстро. качество хорошее. спасибо продавцу.
NEGATIVE, 1.брюки очень коротки. 2. сползают с попы когда приседаешь - лекала плохие, практически нет вытачки для пояснично-ягодичного прогиба и слишком маленькая высота сиденья (расстояние от талии до точки соприкосновения ягодиц со стулом). и это не лечится убавлением по талии, к сожалению. 3. морщат везде, где только можно - ткань явно выкраивали не по долевой, а как бог на душу положит. 4. карманы (не декоративные) добавляют по паре см в бедрах с каждой стороны. выглядит это все ужасно даже на вполне приличных ногах и заднице, штаны в помойку. категорически не берите. the pants are very badly tailored and sewn, too short, i'm very dissapointed. the seller must change his supplier
NEGATIVE, шляпа на один раз мадамы давайте не лайкать реальность.на 46 размер заказали xl и о чудо даже ента шняга не на лазиет на русский размер 46. задумайтесь люди.я понимаю что проще удалить лот и уже вижу такую же шнягу у барыги дешевле другим лотом потом удаляем и молчим следующие.но.я не такой.пошли все на.я русский .меня не на.е.п.а.ти кто? нитки прут размер на китай рост 151 не больше при заказе хл или хуел. короче шнягус
NEGATIVE, рубашка не пришла и в течение 75 дней. я открыла спор, продавец писал - просил закрыть спор и поставить 5 звёзд и обещал перевести мне деньги, но т.к. много отзывов об обмане этого продавца, спор не закрыла. всю сумму вернул али-экспресс.
POSITIVE, продавец пишет "шерстяные женские полуверы. "вранье-голимая синтетика, у нас такие водолазки по150рублей
NEUTRAL, материал не очень. на русский 46-48 заказала l, немного большеват. думаю, для тех, кто 48 подойдёт l, те,кто 46 -m. юбка висит, как сосиска, не хватает подклада.
NEGATIVE, наиболее храбрые из бандеровцев сразу после ранения на поле боя частями присоединяются к европейскому сообществу.
POSITIVE, супер комплект. я очень довольна. подробнее в моем блоге на itao
NEGATIVE, посылку так и не доставили, спор открыть не смогла, функции так даже не было. деньги не вернули.
NEGATIVE, id129244038навальный бесссицо! id129244038навальный с пеной у рта написал пост про сокрушительные движения краснодарской команды во главе с id9258277маратом салиховичем динаевым, направленные против белоленточников, в том числе и против самого id129244038предателя 2 россии! бугагааааа.ой, чувствую (знаю), что встретиться придётся нам всем (основным и тем кто с нами - все поняли) с id129244038тов. навальным и его главным стадом бёвров! p.s. но если, всё же id129244038тов. навальный решиться на эту встречу, то эта встреча будет для него полным крахом после всеобщего смеха! а соответственно никакой встречи и не будет, ибо id129244038навальный - трус! хорошо, так скажу (напишу) id129244038навальный - продуманный трус!
NEGATIVE, заказ пришёл, но не тот размер. заказывала xl, а отправили s. размер 44-46. очень жаль.
NEUTRAL, интересно как он ездил - у нас на перекрестке пост дпс таких щебеночников всех подряд останавливает проверяет. видимо где-то окольными путями мимо постов ездил обычно.
POSITIVE, оленька чубарова самая красивая: добрая: милая девочка: я люблю тебя: автор: твоя зая:
POSITIVE, заказал в москву 24.12.2017- получил 15.01.2018. полученные товары доставлены целыми, аккуратно упакованными. фактический вид полностью соответствует фото и описанию. изделия хорошего качества. большое спасибо star zhou и secret girl store за хороший товар и быструю отправку. жене носки очень понравились. я тоже очень доволен ! молодцы ! ставлю 5 звёзд и всем рекомендую магазин secret girl store ! он теперь в списке любимых.
NEUTRAL, материал очень дешевый, обычная синтетика.
NEUTRAL, пришел где то недели через 3 до новокузнецка
POSITIVE, красивая толстовка, правда по фотке мне казалось, что она будет розовой, а на деле она оказалась красной, но очень удобной, красивой.
NEUTRAL, заказывала 46 размер,кофта пришла 36-38,на ребенка.
NEUTRAL, не очень довольна. пуговицы пришиты на разном расстоянии. пришлось перешивать. петли для пуговиц обработаны безобразно. одна петля прорезана вообще не по прямой линии с другими, а в стороне. исправить невозможно. доставка быстрая.
NEGATIVE, первый заказ этого свитера пришел с браком: дырки спереди на груди, на самом видном месте. пришлось декорировать. попросила скидку на второй заказ этого свитера - продавец снизил цену на 200-300 рублей. второй заказ потерялся по дороге и продавец отправил снова. в итоге пришел свитер не правильного цвета. на вопрос почему свитер не того цвета? продавец ответил, что серые закончились. говорить об этом перед отправкой не посчитал нужным. xxxl подходит на российский 48-50
NEUTRAL, на свой размер 75с заказала м, грудь не держит, уродует. только для маленькой груди. а так сам бюстгальтер очень красивый! очень качественно и дорого выглядит.
NEUTRAL, заказывала нежно голубую с цветами, пришла салатовая и качетсво печати цветов неочень. хотя другие рубашки этого производителя хорошие
NEGATIVE, кароче простым смертным билеты не достать :))))
POSITIVE, пришло быстро, за свою цену даже ни чего. очень мягкий и теплый
NEGATIVE, мама заказала эту куртку, потому что там есть капюшон. и по закону подлости сшили не правильно. этот капюшон на столько низко пришили, что это как будто дополнительный воротник. даже до головы не дотягивается. не советую продавца. имеется молния, думали там капюшон. а нет. это просто видимо фантазия кройщика. по размеру хорошо. обидно.
POSITIVE, товар отправили быстро. качество хорошее
NEUTRAL, ничего они не поднимают и не приближают. просто приклеиваются и все! максимум для чего их можно заказывать, так это чтобы носить платья без белья когда холодно) ну вы понимаете о чем я!)
NEUTRAL, тут теплее чем в москве
NEUTRAL, рисунок не качественный, весь в трещинах после первой стирки думаю все отвалится и материал для толстовки тонкий очень обидно
NEUTRAL, плохое качество, на один раз
NEUTRAL, не понравился. покупала подобный в два раза дороже: сидит лучше и материал плотнее, чувствовался хлопок. а этот. бретели на мой рост 168 короткие, сидит не красиво. мой размер одежды 44.
NEGATIVE, маломерит ношу 2хл брала 5хл он даже не замахнулся(((вывод не соответствие размерной сетке!(((
NEGATIVE, рубашка не соответствует размерной сетке. писала продавцу а он гад добавил меня в черный список.
POSITIVE, джинсы тонкие. качество резинка тянутся сильно на размер 7996 взяла размер м можно и s так как ткань тянется
NEGATIVE, действительно ужас какой то,сшито неаккуратно,на рисунке смотрится лучше,а так выкинула деньги.
NEGATIVE, написала продавцу свои параметры и спросила какой лучше взять размер. он посоветовал размер м на об 90. сказал что s будет мало. в итоге пришли трусы и они мне большие. продавец ввел в заблуждение от компенсации отказался. таблица размеров не совпадает! я не довольна заказом! продавец сказал что я сама согласилась с ним на такой размер и я виновата.
POSITIVE, товар качественный, соответствует описанию, думаю до -10 будет нормально, заказывала размер s, в плечах хорошо, в талии свободно. все швы ровные, замок работает исправно. продавец общительный, всегда был на связи. единственный минус, долгая доставка, больше месяца. в целом хорошо. советую данный магазин! подарочек продавец положил, маленький платочек, спасибо ему за это.
NEUTRAL, маленькие. но быстрая доставка
NEUTRAL, друзья-москвичи! нужна помощь! нужно 22го в воскресенье встретить с поезда два бочонка для фестиваля.
NEGATIVE, я заказывала серые штаны,черт побери!серые-это не черные!
NEUTRAL, антон, я выбрал для тебя дом
NEUTRAL, рукова короткие, швы разошлись! не довольна этим товаром!
POSITIVE, просто бесподобная пижама обязательно закажу ещё!
NEGATIVE, товар не пришел. очень ждала свитер. жаль, что продавец так плохо относится к своим покупателям
NEGATIVE, жилетка ужасная. очень не аккуратно сделано. большие разрывы между мехом. в одном месте есть пятно похожее на ожог, мех его так же не закрывает. мех линяет. не рекомендую.
POSITIVE, быстрая доставка, без запаха, очень понравилось!
NEGATIVE, прислали маленький пиджак, рукова короткие, отказались принять товар обратно и вернуть деньги, не берите тут ничего.
NEGATIVE, блузка пришла грязная
NEUTRAL, размер подошел, но в плечах узковато, из-за этого топорщится ворот.
NEGATIVE, продавец мошенник, заказал 2 товара, не один не пришёл, в споре он указывает что курьер не смог связаться со мной, хотя это полнейшая чушь мой телефон указан правильно и никогда не выключается, аликспресс по спору деньги не вернул вывод говнопродавец
NEUTRAL, товар пришел быстро. заказала l на рост 172 и вес 60, оказалось мало!
NEUTRAL, кофта классная,рамер подошёл,быстро пришла,но с браком.что делать,как будем решать?
NEUTRAL, имеет запах, на джинсе имеются белые вкрапления.
POSITIVE, тонкая маечка. чистая синтетика. но рисунок яркий.
NEGATIVE, очень тонкая просвечивающая юбка. носить точно не буду. материал дешевый.((((
NEUTRAL, ерунда полнейшая, тряпочка. на ог 88 и опг 74 - брала м. совсем не сидит: то ли мало, то ли просто ерунда какая-то. шов (выточка) объёма не даёт. тряпочка абсолютно плоская - с боков топорщится. в одном месте кружево плохо пришито. отправлено быстро.
NEUTRAL, 5-дневная тренировка, направленная на похудение. привет, всем! меня часто просят составить общий комплекс упражнений, который бы прорабатывал все части тела одновременно. я придумала 5 н
POSITIVE, клевая юбка, ношу с взяла м. брала на весну, но и сейчас можно носить.
POSITIVE, платье хорошее, ткань мягкая, легка я, пришло по размеру. все как на картинке соответствует описанию
NEUTRAL, цени тех, кто терпит все твои заёбы!
NEGATIVE, майка просто кривая! её нельзя носить. деньги на ветер.
NEGATIVE, ткань ужасная сзади одни складки
NEGATIVE, во-первых, ждала заказ 45 дней,хотя написано,что 17-22 дня. во-вторых, оказалось мало, качество плохое, на рынке за 200 рублей можно взять такое! не рекомендую продавца!
NEGATIVE, ну что я могу сказать,я бы за нее дала бы рублей 20,и то это максимум. ощущение того,что она сшита из остатков ткани,качество ужасное,а размер мал бы даже для гнома. не советую брать,зря только деньги потратите.
NEGATIVE, товар не пришел. его даже не отправили! подумайте, прежде чем заказывать товар у этого продавца! врал, что отправил. а на самом деле не отправлял! мошенничество. а ведь я очень ждала это платье, но продавец оказался обманщиком!
NEGATIVE, так долго мечтала об этой кофточке. и вот наконец-то заказала. с нетерпением ждала и. в миг разочаровалась. качество ужасное, местами вязка так растянута, что ей уже ничем не помочь. а рукава один длиней другого аж на 7 см. носить конечно не буду. открыла спор, деньги вернули.
NEUTRAL, выглядит как тряпочка ношеная уже не раз. качество ткани совсем не фонтан, светиться все. есть дырка на боку. висюльки выглядят небрежно очень и портят без того неказистый вид. своих денег не стоит.
NEGATIVE, 11, 12 группа, вы теперь на втором потоке. мне жаль вас терять! ((
NEUTRAL, ничто не отрезвляет так, как звонок родителей.
POSITIVE, пришёл за две недели до ленинградской области, спасибо большое продавцу))
NEUTRAL, не соответствует размерной линейке
NEGATIVE, мне было плевать когда они судили навального. мне было плевать когда они играли в "многоходовочку". но я не буду молчать когда они пытаются отобрать у меня возможность быть жирным. это был единственный по настоящему мужской "фаст-фуд" с отличными, вкусными и сочными бургерами. тот островок мужского счастья в суете безумных рабочих будней, куда можно было окунуться с головой и забыться в жирном неведении. покойся с миром, дорогой друг. нам без тебя будет тяжело.
NEGATIVE, продавец мошенник! заказ не получила! ждала возврат денег 3 месяца, так и не вернул!
NEGATIVE, колготки очень тонкие, затяжки от любого касания. размер очень большой. можно натянуть по шею ( у меня рост 170). к продавцу приткнутые нет. трек отслеживаемы, пришли достаточно быстро. но сами колготки на 1 раз.
POSITIVE, клевый! подойдет, даже, для очень маленькой груди
NEGATIVE, размер не соответствует действительности, ххl на 44-46 русский размер, т.е. для нерастянутой юбки об не должен превышать 90 см. если юбка растягивается до 105, 107 см, то. вид просто безобразный!
POSITIVE, рубашка классная. хорошего качества. нитки не торчат, запаха нет. такая же как на картинке. единственное то, что розы не прошиты , но это не критично, можно просто самой аккуратно пришить и все.
POSITIVE, доставка в течении 20 дней до тюмени . качество очень хорошее: мягкие, нитки нигде не торчат , запаха нет , хорошо упаковано . размер подошёл брала s на размер 40. товар наполовину отслеживался. с продавцом не общалась
NEUTRAL, качество не очень, нитки торчат
POSITIVE, посылка шла почти два месяца, но оно того стоило. очень понравилась толстовка, я очень довольна. красивая, качественная, мягкая, очень теплая, с начесом. мой рост 170 см, размер м (46), для меня она очень свободная, но смотрится хорошо. пожалуй, подойдет вплоть до 52-54 размеров, большая. в общем, рекомендую
POSITIVE, кое-как разобралась с завязками. но топик только на идеальную грудь. пришел довольно быстро, без задержек.
NEGATIVE, заказ не пришел, деньги не вернули! продавца не рекомендую
NEGATIVE, прислали вместо 5хl 4xl,на руки очень тяжко идёт даже для 4xl. деньги обещали вернуть. рукава жуткие.
POSITIVE, отличная качественная кофта. очень мягкая и уютная. покупала для дома, но в ней можно и на выход. доставка до москвы три недели.
POSITIVE, платье синтетика полная, но плотненькая, сидит очень хорошо, на высокий рост
POSITIVE, как всегда хорошее качество))
NEUTRAL, так и не получила(
POSITIVE, дешевая синтетика. но за такие деньги,что и следовало ожидать. на 46 размер как раз
NEGATIVE, продавец не указал на посылке мою квартиру, только дом, не указал мой номер телефона. в итоге посылка месяц пролежала на почте и отправилась обратно. мне никто не смог сообщить о ее нахождении. так же трек номер не отслеживался. я открыла спор, продавец отказал в возврате средств, хотя сам виноват. алиэкспресс вернул мне деньги, за исключением суммы доставки. хотя я считаю что моей вины в неполучение посылки нет и мне должны были вернуть всю сумму. делайте выводы. я недовольна.
POSITIVE, с продавцом не общалась. качество нормальное без торчащих ниток и неровностей. на параметры 91-71-94 подошёл м идеально. доставка средней скорости
NEGATIVE, неправильно указал трек номер. деньги не вернул, товар не пришел. по указанному трек номеру была доставлена другая посылка
NEUTRAL, заказывала два размера l и xl себе и маме. на рост 170, вес 53, талия 70 сели отлично, но пояс прилично давит. разница в размерах в поясе всего 1 см. где обещанная талия 78-85см в размере xl непонятно. на самих изделиях никаких бирок с размером нет, такое ощущение, что положили один и тот же размер. претензий к качеству нет. они приятные и очень теплые.
NEUTRAL, не знаю по какой причине шорты так и не дошли до адреса, но благодаря службе алиэкспресс стоимость покупки продавец обещал вернуть.
POSITIVE, этот день я запомню навсегда! тем более когда рядом были самые любимые!
NEGATIVE, редкостный ширпотреб. толстовка нормального размера, рукава на 2 размера меньше! капюшон вообще на двухлетнего ребёнка. после первой носки все в катышках. внутри недомех. не стоит своих денег совсем. молния расходится, хотя кофта свободная.
NEUTRAL, качество ужасное , размер не соответствует , короткая . а визуально симпотично смотрится )
NEUTRAL, кофта совсем не такая как на фото, очень тонкая, все просвечивает! ещё и маленькая ужасно и в длиннее и в рукавах!
NEGATIVE, интернет - территория лжи. не ходите дети в интернет гулять.!
NEUTRAL, рисунок некрасивый , не похож на фотографию товара
NEUTRAL, товар шёл почти четыри месяца и толком даже продовци не могли ответить почему так долго
NEGATIVE, очень тонкий,не стоит своих денег
POSITIVE, спасибо очень хороший продукт, качество. лучший товар на али.
POSITIVE, очень классные, советую.
NEUTRAL, очень долго шла посылка! заказала 11.11., получила 28.12! носки дочери понравились, цвет приятный.
NEUTRAL, майка очень тонкая и синтетика, хотя и приятная на ощупь. сильно просвечивает.
POSITIVE, платье хорошего качества, ничего не торчит. приятное к телу. к покупке рекомендую. посылка шла около 10 дней
NEGATIVE, спасибо алиэкспрессу, что вернул деньги. продавца и товар не рекомендую
POSITIVE, синтетика . цена- качество. низ ничем не обработан, просто обрезан. продавец ответственный
POSITIVE, пижамы отличного качества, быстрая доставка, продавец не отправил один из комплектов, но деньги вернули сразу после открытия спора! всем рекомендую магазин
POSITIVE, думала подлиннее, а так хорошая мягкая)
NEGATIVE, качество ужасное. совершенно не соответствует описанию и фотографии. фасон не такой, как представлен.
POSITIVE, отличное платье, село идеально. спасибо
POSITIVE, юбка классная,из плотного стрейча,смотрится супер,доставка три недели.
NEUTRAL, есть косяки, под пиджак норм, своих 300 рублей стоит.
POSITIVE, красивая шапочка. теплая! сидит прекрасно. спасибо. доставка быстрая.
NEUTRAL, британия планирует разместить в восточной европе несколько сотен военнослужащих для сдерживания российской агрессии. интересно как они сдерживать будут?
NEUTRAL, платок оказался не квадратным - как обычно, а треугольником. по-сути так дёшево ибо платим за половину вещи. материал синтетика, причём видно, что дешёвая - не наденешь на улицу. цвет не бордовый, как на картинке, а коричневый больше. единственный плюс - тёплый. использую как накидку на ноги ребёнку в коляске.
POSITIVE, на параметры 87-68-99 м-ка села отлично, ткань синтетика, приятная к телу, от комбинезона полный восторг))
NEUTRAL, оооочень неаккуратная опушка капюшона, виден целый пласт материала, на котором закреплен мех - полный провал. местами пуховик сидит кривовато.
NEGATIVE, большая в талии, еще и в бедрах полнит. очень расстроилась:(
NEGATIVE, отличный цветной пацарапанный пластик
NEGATIVE, материал плохой. цвет пришел розовый а заказывала красный. не советую
NEGATIVE, ерунда ещё нитки валятся,для такой цены качество должно быть отличным.пришло быстро
POSITIVE, доставка три недели в моск. обл. соответствует описанию, без постороннего запаха. швы аккуратные. на 48-50 размер l свободно. лямки - резинка.
POSITIVE, шикарно. на холодную осень, да и на краснодарскую зиму подойдут)))
POSITIVE, рубашка классная на русский 50 размер подошло идеально по размеру ог 104 см плечи 41 см
NEUTRAL, ужасные штаны, очень огромные.
NEUTRAL, моя фотография получила 518 лайков в topface
POSITIVE, очень интересная вещь. сшито качественно, перья пришиты на искусственную кожу, поэтому несильный запах.
NEGATIVE, эххх.сорвалась поездочка.ну какой ты нахрен египтянин?)))
POSITIVE, отличный свитер, очень мягкий, рукава 34 фонариком, приятный к телу, доставка - месяц.
NEGATIVE, заказала чёрную пришла темно синяя, может на фото это не очень заметно. это очень не важно было
POSITIVE, очень приятная милая юбочка
POSITIVE, оно крутое. заказала и не пожалела! супер супер
NEUTRAL, платье пришло быстро, за 18 дней до ростовской области. мягкое, теплое, мишки пришиты. ткань расстроила, выглядит так будто платье уже растянуто и заношено. 880 рублей оно не стоит.
NEGATIVE, заказ не доставляли в течении полугода, попросили закрыть спор и решить все в мою пльзу. я поверила, закрыла спор, а меня обманули! в итоге ни возврата денег, ни блузки не получила. продавец обманывает покупателей, тянет время и нервы.развод чистой воды!
POSITIVE, хорошее качество, ожидала, что будет больше, но в целом товар чудесный
POSITIVE, беру второй костюм,качеством довольна,цвет соответствует картинке, доставка 18 дней до владивостока
POSITIVE, пришла где-то за три недели. не стоит своих денег.полоски ни белые ,а какие-то сероватые и из-за этого вид так себе. в остальном норм,вообщем пойдёт дома ходить
NEUTRAL, штаны пришли с сырой,качество не очень
NEUTRAL, длина не соответствует заявленной. на 20 см короче, чем должно быть
NEGATIVE, шапка маленькая! на ребёнка.но в целом хорошенькая, пумпон отстёгивается, мех натуральный, красивый.жалко, что очень маленькая (
POSITIVE, соответствует описанию. хорошо на рост 174 xl
POSITIVE, супер, заказала второй раз, про запас, очень удобно и красиво!
POSITIVE, доставка в московскую область 3 недели. качество отличное, размер подошёл. спасибо продавцу!
NEGATIVE, неплохая майка, но не понятно зачем делать шов "наоборот".т.е. внутренний шов идёт наружу, а нормальный "к телу". думала подать в спор, но посмотрела фото- у всех также))
POSITIVE, размер подошёл на 168 см рост 96-80-100 ещё есть запас, ожидала лучшего качества
POSITIVE, я всемогущая я нашлааа))
POSITIVE, кардиган красивый!но,швы кривые ужас но! на плечах это очень видно.трек отслеживался,запаха нет,положили в подарок брелок,минус звезда за кривые швы.
NEUTRAL, локальный вендекапец: теперь я линуксоид
POSITIVE, куртка отличная, цвет глубокий, насыщенный. в 5 градусов уже хочется одеть кофточку под низ. брала чтобы ездить с ней по лесам, ну и так, в городе за хлебом сбегать - эти потребности полностью удовлетворены) нитки и пушинки особо не торчат, запаха нет. качество хорошее, но хотелось бы немного потеплее. на постоянной 168, ог 87, об 89 взяла размер м, что хорошо - выглядит аккуратно, можно пододеть что то. думаю размер s был бы тоже норм, но без опции утепления)
NEGATIVE, i havent received that item. may be because of russian post.
NEGATIVE, очень тонкие и плохое качество этих денег не стоят они только для лета, а описание осень зима, в них даже осенью холодно
POSITIVE, отличный свитер , теплый, мягкий. на размер 46-48 и рост 174 см сел отлично. только рукава коротковаты, но это не критично. посылка пришла быстро 2 недели до великого новгорода. спасибо продавцу.
NEGATIVE, я не ожидала такого. я думала платье мне будет хорошо, но спина широкая, коротковато, попа не на месте, только в плечах подошло
POSITIVE, недавно ездил в старинный портовый город германии любек(название напоминает о польских корнях,а может это просто совпадение букв).когда ходишь по городу в котором постройки простояли более 500 лет, как то по особенному задумываешься и восхищаешься величием древности ,пусть даже не такой далекой как египетские пирамиды но все же .
POSITIVE, как красиво.а главное сексуально :d:d:d:d
POSITIVE, very good, thanks you so mach! быстро мнется :) для домашних посиделок пойдет :)
NEUTRAL, самый большой размер 34, оооочень короткие. на рост 168, на см 15-20 короткие((
POSITIVE, для меня по длине это не платье к сожалению) ношу как пиджак)
POSITIVE, на свой размер s взяла м: советую брать l, так как действительно маломерит
POSITIVE, очень быстро доставлено до москвы. ребенок доволен.не хлопок. носить можно.
NEUTRAL, не пришли и продавец не хотел деньги возвращать
POSITIVE, на мои параметры 160рост, 88-60-88 сел хорошо. чуток я б ушила в боках, но с джинсами хорошо смотрится. ткань не вау, но и цена смешная. закажу ещё.
POSITIVE, отличные трусики и пришло быстро спасибо продавцу .
NEUTRAL, какая страна лучше?
POSITIVE, цвет ярче чем на фото продавца это даже огорчило. на ог 92, 44 р размер xl отлично
NEUTRAL, рубашка пришла до красноярска всего за 9 дней, это супер, размер м на 42 размер подошел, ну к сожалению не понравилась ткань,во первых какая топоцарапанная полоса на рукавеи рубашка вся как будто закатанная вся или в зацепках, от этого она смотрится как будто уже давно ношеная а не новая:( на фото не получается сфотать, ну если присмотреться то торчашие катышки, которые не убрать не как:(
NEGATIVE, заказ не пришел! верните деньги!
NEGATIVE, ужасная кофта. ждала очень долго,так мне еще и деньги не вернули! кофта мала,и качество как половая тряпка
POSITIVE, немного маловато в у рукавах и в спине
NEUTRAL, маломерят на размера 2. качество синтетика. не стоит своих денег. дошла на дв за 2 месяца.
POSITIVE, ооооочень клевая кофточка))) у кого широкие бёдра просто прелесть))) заказала на размер больше (выбирала по бёдрам), если сравнивать с верхом то 2 размера, села идеально, если хотите овер сайз я думаю лучше на 2-3 размера больше ( в зависимости от фигуры). качество для такой цены почти идеальное, единственный минус то, что будут катышки, но лично я могу на это закрыть глаза) вообще я довольна, спасибо)
NEGATIVE, продавец прислал не тот цвет, который заказывала! выбрала свитер зеленого цвета, а получила горчичный. качество хорошее.
POSITIVE, ткань приятная. некоторые швы не закреплены. цвет темный. коты- это краска, конечно хорошо вбитая в ткань, но запах от краски имеется.
NEGATIVE, ужас, страх и мусор, отдельно все высят, а вместе сначала долго подстраиваются, лучше вместе в миксе, чем такая жизнь
NEUTRAL, посылка хорошо упакована.отслеживалась до почты.брала на размер больше,но всё равно маловата.рукава очень узкие.ярлыков нет даже размера.ткань приятная
POSITIVE, пришли быстро.но маленькие .не налазиют в бедрах.( сейчас беременная,думаю когда рожу.влезу.))
NEGATIVE, очень мало. рукава короткие. пальто в обтяг, кнопка оторвана. в подарок положили очки
POSITIVE, брала xl отличный товар хороший магазин все быстро качественно и по размеру.рекомендую продавца.
POSITIVE, на российский размер 42-44 об 94см больше подойдёт размер м. в первый раз заказала l. в талии были очень большие, да и вообще были все в складку. лучше брать м. будут в обтяг, но зато не висит нигде и в талии хорошо выглядят. но сидеть в них не удобно. не особо тянуться. до спб дошли очень быстро, за 10 дней. спасибо продавцу!
POSITIVE, размер соответствует, цвет тоже. качество соответствует цене
NEUTRAL, заказывала 21.09 пришли 4.10,качество хорошее а вот размер я не ожидала что будет такой большой ,разочарована больше не буду брать
NEGATIVE, покупкой крайне не довольна. вместо белого можно сказать серый. ещё и в разводах.
NEGATIVE, жизнь сука опасная!
NEGATIVE, во-первых, цвет не соответствует заказанному, вместо серебристой прислали чёрную! во-вторых, порвана по шву. если шов я зашью, то с цветом полное разочарование. какой бы дешёвый не был товар, уж хотя бы пожелания покупателя надо учитывать!
NEGATIVE, заказ доставил курьер цвет чуть зеленее, чем на картинке - костюм l на 92-69-95169 сидит хорошо, но брюки коротковаты, ещё бы 2см и отлично. материал плотный, похож на обивку для дивана, после намокания ткань лезет, остаётся на руках, качество ткани очень плохое! будет оставлять волокна, там где вы присели ((((. расстроена - не стоит 1600.
NEGATIVE, непонятный фасон. на картинке смотрится совсем по другому, нежели на самом деле
NEGATIVE, пипец! "пичалька" - это что? это как нужно докатиться до применения этого слова по отношению к какой-либо трагедии? ужасно.
NEUTRAL, все хорошо, только по размеру маломерят
NEUTRAL, качество так себе. больше заказывать не буду
NEUTRAL, всего 7 миллионов а за ними жизни.как минимум 21 миллиона.
POSITIVE, супер кофта! размер xxl на русский 50. доставка быстрая!
NEGATIVE, товар на фотографии выглядит гораздо красивее и качественнее! заказала размер с на рост 172 см, длина до середины икры!
POSITIVE, платье отличное, но большее питии торчат немного нитки.
POSITIVE, футболка хорошая. заказала 21.07,пришла 16.08
NEGATIVE, цвет не бардовый, а красный, качество ужасное, пуговицы дешевят, платье пойдёт на тряпки, не советую
POSITIVE, любимый, помнишь?за несколько часов до родов.сегодня родился наш ангелочек.спасибо тебе за все.у нас все получилось)))
POSITIVE, классный шарф, мягкое очень тёплое, доставка вообще очееееень быстрая первый раз такое, чуть больше недели , советую
POSITIVE, приятная штучка, похожа на тонкую толстовку - мягкая и тепленькая. но на мой размер ог 94 и от 72 прямо в обтяжку, нельзя набрать ни одного лишнего килограмма. дошло за 20 дней
POSITIVE, классная кофта, правда я думала что она сделана из трикотажа, а это синтетическая ткань, такая мягкая, и цвет не такой светлый, а гораздо темнее, продавец был ну очень общительным и вежливым, короче говоря я довольна, я размер м, все подошло
POSITIVE, вот держи :3 я старался :d
NEUTRAL, синтетика, с размером не угадали, рост маловат.
NEGATIVE, долго шло.не отслеживалось пол пути. верх синтетика, не так как на фото, груди велико.
NEGATIVE, куртка пришла вся в ворсинках от воротниках. воротник "кушала" моль. цвет не соответствует описанию. ткань дешевая, тонкая. нет петли, чтобы весить куртку на крючок. между стежками "зажат" так называемый био - пух. отнесла в химчистку воротник с курткой. мех облезает прям клочками.
POSITIVE, классная футболка. не трикотаж, конечно, но пойдёт. рисунок яркий
NEUTRAL, ребята кому нужен проездной на верхний транспорт бесплатно.пишите;) отдаю даром;) примерно на 20 дней)
NEGATIVE, пришло совсем не то, что заказывала. на мой 44-46 2xl оказался просто мал. очень расстроилась.
NEGATIVE, о, ё. друзья, это надо каждому из вас собственными глазами увидеть, а то не поверите. и речь даже не о названии и сути закона (что тоже, просто офонареть!), а о количестве ошибок в законе о языке! если кто-то найдёт информацию, подтверждающую, что это так называемый "фейк", буду только благодарен! а то та-а-ак позорненько.
POSITIVE, наташенька моя любимая: красавица! родная!
POSITIVE, костюм очень понравился. сидит крутосексуально. м-ка конечно оказалась большевата в штанах, но кофта в самый раз. штанцы я ушила и сейчас все как на картинке, и с меховым жилетом класс. спасибо продавцу.
NEUTRAL, и вдруг сегодня кинотеатры отказались его показывать. с чего бы это?.
NEGATIVE, товар получила очень быстро 2 недели в москву. описанию и фото не соответствует. прислали кофту ужасного телесного цвета, по вороту с внутренней стороны ярко оранжевая полоса, которая частично видна снаружи. по составу не имеет ничего общего с кашемиром и шерстью ни на 1. синтетика 100. этих денег не стоит.
NEUTRAL, о том, как женщины меняют мужчин:)
NEUTRAL, заказываю второй раз, первые пришли отличного качества, поэтому и решила заказать ещё в других цветах, но эти пришли сплошная синтетика и длинее!
NEUTRAL, пришла большая, качество ерундовое. ну за такую цену лучше и не стоило ожидать. нитки торчат.
POSITIVE, пришла блузка за месяц. трек, который дал продавец для отслеживания оказался левым. на самом деле посылка отправлялась незарегистрированным отправлением. сама блузка нормальная. в процессе стирки немного полиняла. рекомендую.
POSITIVE, классное видео последнее)
NEUTRAL, очень своеобразная вещица. на фото выглядит лучше, более качественно. на теле как-то более дешево
POSITIVE, очень довольна лифчиком. косточки совсем не чувствуются, удобный.
POSITIVE, отличный халат! цвет красивый металлический,размер соответствует я брала l т.к. в положении)) ткань к телу приятная. очень симпатичный рукав с кружевом (есть немного ниток,но это вообще не проблема) длинна халата вполне устроила попу хорошо прикрывает,но выше колен,то что надо мой рост 170. в целом всем довольна,спасибо продавцу! за такие деньги хороший товар,в магазинах у нас такой будет около 2000., отдельное спасибо за быструю доставку,учитывая что в россии был новый год ,пришёл оч быстро! уже порекомендовала подружкам)
NEUTRAL, как вам моя работа?
POSITIVE, достойная куртка,качество отменное,теплая,лёгкая,доставка быстрая! спасибо! немного великовата!
NEGATIVE, во первых короткие рукава. во вторых после стирки можно выбросить. весь пух собрался в комочки. качество пошива на троечку. купила xxxl на параметры 110-86-115, рост 170. куртка застёгивается, но она мала. выбросила в общем 1163 рубля на ветер.
NEUTRAL, я очень разачарована в шубе ! шуба маломерка хотя я писала продавцу и спрашивала какой размер подойдёт на мои размеры на что он посоветовал л я заказал хл шуба узковатая! капюшон маленький застежки не удобные! продавцу только ставлю тройку
NEGATIVE, мало того, что товар прибыл в москву за 5 недель, так ещё размер xl выглядит как размер s. тут 2 варианта: или продавец прислал неправильный размер, или в китае все люди маленькой комплекции. не рекомендую заказывать верхнюю одежду заочно. у этого продавца тем более!
NEGATIVE, размер не подошёл, маленький
NEGATIVE, ебланный шлюхтяр.с пидаром-цыганом.
NEUTRAL, товар не пришёл,деньги вернули через спор. с продавцом не общалась!
POSITIVE, все отлично. хорошее качество, тёплый достаточно. чёрный отличный мой выбор !
POSITIVE, комплект в целом неплох,но мне пришёл с браком-одна чашка больше другой-но продавец вернул половину стоимости,так что рекомендую продавца!
NEUTRAL, ткань комбинезона была указана -лён, а я получила комбинезон сшитый из полиэстера.
NEUTRAL, на русский 52 размер заказали xxxl. норма, но как халат. длина не то, карманов нет.
NEUTRAL, -вова, ты остаешься в томске - .
NEUTRAL, мало,качество оставляет желать лучшего,на картинке смотрится лучше, дома ходить пойдёт
POSITIVE, качество соответствует цене
POSITIVE, все супер ткань очень приятная к телу жена довольна
NEUTRAL, а, за то, российские сми не корректно отражают события в донбассе.
NEUTRAL, так вот для чего на самом деле сноуборд! :))
NEUTRAL, заказала 6xl, пришло мало, хотя мой реальный размер 5xl
NEUTRAL, ждал 3 месяца, товар не пришел, возврат получен полностью
NEUTRAL, мне пришла бракованная куртка. нет одного кожаного шнура на одном из карманов,смотрится из-за этого уже не новой. множество швов разошлось,нитки торчат. две дырочки на ткани. я просила вернуть 500р., мне сказали выслать куртку обратно,мне вернут всю стоимость. а то что куртка весит 972 г, и мне оплачивать пересылку никого не волнует. я и так заплатила доставку e-packet, а куртка шла полтора месяца до москвы. сама куртка красивая! горло не защищено нормально, а вот капюшон хороший. ткань не промокает, в - 3 в ней холодно уже. на рост 172 см нормально рукава по длине, на ог 93 см впритык куртка, можно было xxl брать спокойно. продавец 8-10 дней не отправлял заказ. покупайте в проверенном месте, вот мой совет. куртка яркая, нравится, как смотрится! кстати, рукава тех манжета. думайте сами, решайте сами.
POSITIVE, талию нужно ушивать и пояс не такой высокий, как на картинке ( на бедрах).
NEUTRAL, когда заказывала, отзыв был только один,что кофта мягкая. далее стали появляться отзывы и фото с короткими рукавами и торчащей горловиной. отменить было уже поздно,ждала со страхом. в отзывах были хорошие фото на девушках примерно моего роста (159 см),они писали что им подошло и рукава на фото как раз. мне,к сожалению,не повезло. по ширине груди на 92см все подошло,рукава короткие,в швах топорщатся и горловина сшита как-то не правильно. материал мягких,но немного все же колется. посылка пришла с ароматным саше,даже при получении на почте почувствовали запах,и 2 резинки.
NEUTRAL, 5хl, размер огромный на 56-58.
NEUTRAL, платье ужасное, колючее, рукава куда все время вверх тянутся, оно по телу ползает и не садится ровно. на фото выглядит лучше чем в реале. одно оправдание-цена. ткань неприятная, надеюсь после стирки смягчится. цвет норм. один плюс это быстрая доставка
POSITIVE, отличная мягкая пижамка! а главное очень тёплая, размер xl хорошо подошёл на рост 180 см. рукава длинные, есть молния сзади и пуговицы спереди. у совы есть хвост, похож на перчатку
POSITIVE, поздравляю всех своих соседей! в некогда забытом интернетом месте наконец-то появится дом.ру!)))и-хаааа!
NEUTRAL, это от чеза!
NEGATIVE, хех)скоты)да конечно извинитесь,и вам все простят)))ага)условия будут жесткими.итак.укры с момента своего плача становятся колонией рф,людишки в рабство,нидвига в собственно сть рф,всех кто воевал.к стенке или по этапу!это кратко)))хохлы!есть желание извиниться?)вы даже сдохнуть не можете по человечески. падаль продажная)
POSITIVE, маломерит. качество хорошее.
POSITIVE, юбочка приехала! курьером домой! все супер, на фото помятая с дороги, но разгладится сама, потому что такой материал (синтетика). на рост 180 юбка на талии ниже колена! на российский размер 42. спасибо продавцу!)))
POSITIVE, какие они ааа я кстати говорила что кудрявенький ааа,ннно,пересмотрела.мне нравится оооочень тот,у которого оба уха проколоты.он ваще прям а ну и конечно куууудрявый
NEUTRAL, качество нормальное, просвечивает и размер пришёл совершенно не тот который выбирала.
NEGATIVE, качество говно. жесть. разочарована
POSITIVE, классные штаны, лампасы из козама, только в них будет жарковато, если берете на тренировки м хорошо на 42
NEUTRAL, рукав коротковат, лучше брать на размер больше
NEUTRAL, заказывала 2 топа, оба м. один подошёл, второй сильно мал.
POSITIVE, отличная кофта. мягкая и классная. рекомендую
POSITIVE, очки ровные без царапин , пришли быстро ,, на почие. упакованы были хорошо
POSITIVE, платье базовое, симпатичное. воротник конечно ужасный, лежит плохо, его надо чем-то закрывать. заказ дошёл быстро.
NEUTRAL, спасибо , доставка быстрая , и спасибо за подарок , но сама вещь , ну очень большая , я всегда заказываю это размер и читаю отзывы других покупателей , но эта кофта ну гигантских размеров xxxl на рос.56-58 подойдёт
POSITIVE, чувак зацени это произведение искуства! вот это вещь
NEGATIVE, товар абсолютно не соответствует фото. жуткий трикотаж. носить не буду. красная цена 3
NEGATIVE, стринги реально маленькие , описанию размера не соответствуют. мало того на стрингах отсутствует маркировка размера, так что понять какой размер прислали нельзя. обсуждать это продавец отказался (не отвечает на сообщения). думаю у продавца свободный размер вот его он и рассылает всем. реально это размер 40(xs).
NEUTRAL, доставка 1,5 месяца до новокузнецка. платье хорошее,но синтетика.снизила оценку за то,что продавец не продлил срок защиты,пришлось открывать спор. закрыла,когда получила товар.доставка долгая,хотя прошлые заказы доходили за 20 дней.
NEUTRAL, день святого патрика. синичка подрежь клеверку
NEUTRAL, весьма ангажировано и неточно, но хоть так по блогам пошло.
NEUTRAL, я её нашла))помнишь?
POSITIVE, доставили быстро - 2 недели до белгородской обл, но на почте не могли долго найти и продавец дал неправильный трек, он не отслеживался. пришлось открывать спор, дали правильный трек и я смогла предъявить почте и только тогда посылка нашлась. за это снижаю звезду. размер брала l на 44-46, в бедрах и талии широковато, можно было и м взять. качество куртки, конечно, не очень. фурнитура слабая, кнопки, я думаю, быстро оторвутся. уже при примерке кнопки растегиваются. крой рукава интересный, мне нравится. а что я хотела за такую цену! продавец - молодец, интересовался что и как мне нужно, все отвечал. продавца все-равно рекомендую.
NEUTRAL, купила s, мало. кому надо отдам за 500 р москва
NEGATIVE, заказала 75в подошёл только 14летней дочке подруги с её нулевым размером. смотрится просто по детски. много заказывала нижнего белья из китая, но такое чудо маломерное пришло первый раз.
NEGATIVE, всем не довольна.размер не подошёл,шла два месяца. по спору даже часть денег не вернули. положили в пакет на котором написан размер s по факту 54р пришёл,у меня 40-42р. вообщем думаю никому не понравится когда получаешь такое
NEGATIVE, заказ не пришел, деньги не вернули, т к продавец каким-то образом сделал так что я должна была вернуть этот товар. хотя я его так и не получила
NEGATIVE, товар не получил! заказывал второй раз, в первый пришла мигом регистрированной почтой, сейчас выслали безтрековой. дождавшись окончания времени доставки открыл спор, деньги вернут, а блузку дочке придется покупать в 3 цены из за жадности отправить регистрированной почтой. нудежа было много, не приятно.
NEUTRAL, the goods did not come but the seller will return the money
NEUTRAL, ну вот и все)
NEUTRAL, дешёвая ткань, брать надо на 2 размера больше
NEGATIVE, чёрной майки снизу не прилагается к борцовке, как указано на фото, заказом недовольна
NEGATIVE, товар не получила. но продавец вернул деньги
NEUTRAL, комплект пришёл быстро. кружево тонкое, приятное, симпатичное, без запаха. пошито асимметрично. бантик не по центру, рукава пришиты на разной высоте. трусики очень маленькие, как детские. не могу сказать, что довольна, извините.
NEUTRAL, не очень хорошее качество и размер маленький
NEUTRAL, напишите в личку свои пожалуйста номера , поменял номер , спасибо))
NEUTRAL, товар соответствует цене. на 44 размер, рост 160 см. оказались малы.
NEUTRAL, куртка пришла хорошая,но мне маленькая по размеру.заказывала xl,но она скорее всего идет на m.в плечах нормально,рукава тоже более менее,а на талии еле застегивается.мои параметры 928399.заказывала 30 сентября на почту в кемеровскую область пришла 13 октября.
POSITIVE, пришли за 14 дней. очень понравились. заказываю не первый раз.
NEGATIVE, посылка не пришла, деньги не вернули, продавцу плевать.
POSITIVE, все как в описании, но не не совсем хлопок.
POSITIVE, в целом свитер не плохой, но как всегда есть свои но. ожидала что цвет будет белый, оказалось молочный. синтетика, но к телу приятный. интересно, скатываться сильно будет? на 50 размер заказала xl. доставка две недели. трек отслеживался.
NEUTRAL, цвет красивый яркий, но качество тонкая флиска, думаю больше 200 руб эта кофта не стоит, носить всё равно буду за цвет))
NEGATIVE, капец, как меня ломает.
POSITIVE, теплая шапка, на большую голову. для миниатюрной головки будет велика.
NEUTRAL, коротковаты на рост 170 см, брала утепленные, но они достаточно тонкие, думаю, что только на осень. из-за того, что короткие и совершенно не тянутся на меня не налезли, а жаль.
NEGATIVE, качество ужасное. совсем тонко ткань и видно, что дешёвая. на картинках выглядит лучше. плюс кофта очень сильно полнит. плюс один-ношу дома. но я ожидала другого качества.
NEUTRAL, бюстик очень красивый,а продавец обманщик,посоветовал в. там еще пуш-ап силикон и грудь вся вылезла. жаль. размеры свои отправляла,не мог честно ответить,что у него с нет.
NEGATIVE, футболка не пришла до сих пор (заказала 07.06 17 )
NEUTRAL, заказ отправляли 4 дня. шла посылка 3 недели. заказала три модели чёрные, комуфляж и чёрные с гороховыми полосками. маленько разочарована, мягкие, но к ним все липнет . много ниток торчит. швы кривые, местами плохо обработаны. легги с гороховыми полосками отличаются по цвету, кажутся бирюзовыми, а на деле темно зелёные.
NEUTRAL, сшито на троечку. швы не ровные и не состыкованы, хотя если бы швы были симетричны в своей кривизне, то было бы нормально. можно носить на природе. три звезды продавцу!
NEGATIVE, товар не дошёл , в отслеживании на пути к месту доставки потерялся видимо где то в небе пока летел и было написано доставка не возможно написала продавцу о возврате денег либо чтоб отправил заново товар он долго обрабатывал говорил что проблема в почте в которую товар даже не доезжал! присылал какие-то новые номера трека которые так же не отслеживались , в итоге когда терпение лопнуло написала что верните деньги и товар мне не нужен замоталась носиться на почту просто так не получая ничего ! деньги не маленькие миллион раз просила возврат открывала спор которы почему то продавец самовольно закрывал ! в итоге не костюма не денег и ещё этот наглец пишет мне что я его обманываю ! хотя присылала ему фото своего отслеживания где написано доставка не возможна !
NEGATIVE, размер s обхват талии 60 см,а не 66 см,как указано в сетке размеров.стала спорить,али закрыл спор по какой-то причине.не знаю теперь где найти такую дюймовочку ,которой бы подошла эта юбка.
POSITIVE, заказ полностью соответствует ожиданиям. водолазка мягкая, без запаха. на свой 46размер взяла xl, впору.
POSITIVE, яркий и красивый голубой цвет,удобный капюшон. взяла чуть больше , под свитер.купила летом, не знаю как будет носиться зимой.
POSITIVE, всё отлично. цвет в реальности немного темнее, но вполне приемлемый
NEUTRAL, размер не совпадает , на мой 75в не налез вообще( на бирке размер стоит 75в)
NEUTRAL, куртка по качеству нормальная. продавец очень долго отправлял заказ. по отзывам и по рекомендации продавца на параметры 928098 заказала хл. оказалась велика как минимум на размер. свитер даже очень теплый непоможет. хотела взять л, но нет послушала советы. теперь буду продавать. растроена. учтите что фасон прямой и смотрится мешковато.
POSITIVE, купили коляску, большую, солидную и легкую) малышонку должна понравиться) и самое главное, в бумика влазит)
POSITIVE, на работе хорошо, мозг соскучился по экшену
NEGATIVE, заказ не пришел, через 2 месяца открыла спор , деньги уже неделю не возвращают
NEUTRAL, очень маленькие шорты! носить невозможно! шорты 42 размера .футболка-4648. синтетика
NEGATIVE, хорошая сорочка,цвет прислали другой правда, огорчило очень.просвечивает
NEGATIVE, куртка пришла рваная , у кормана по шву , а так хорошая , но очень расстроилась, что рваная
POSITIVE, заказ получила принёс курьер куртка классная большое спасибо.
NEGATIVE, заказ ждала почти 2 месяца, вообще не отслеживался. открыла спор, продавец всё время просил его закрыть, типа скоро придёт, но я настаивала на возврате. в итоге али вернул деньги. спасибо, хоть так. не советую заказывать, потратите время и нервы
POSITIVE, прошу прочитать каждого!тронуло до глубины сердца!
NEUTRAL, очень тонкая, просвечивает и маломерит взяла м на 44 она на два три размера меньше
POSITIVE, классная маечка, спасибо! :)
POSITIVE, заказ оформлен 28.11.17,отправлен 05.12.17,трек отслеживался ,прибыл на почту 19.12.17.учитывая,что эти вещи-это ,,новинка,,! ,я всё же рискнула и . заказала!(уж больно мне понравилась модель комбенизона для ,,пышных,, дам. заказала сразу два:белый и чёрный! и . попала в десятку-здорово! рекомендую очень-очень!ткань,пошив и фасон-на ,,отлично,,! с удовольствием купила бы других цветов (но в наличие только три:чёрный, белый и василькового цвета) рост 162,вес 97 кг,русский размер 54-56(ог 120,от 116,об 124,мне подошло отлично xxxl, только надо подогнать длину и,, вауля,,!
NEGATIVE, продавец не отправил товар , видимо срока в три месяца ему было мало
NEUTRAL, иногда мы просим прощения не из-за того,что мы виноваты,а из-за того,что нам не всё ровно.
NEUTRAL, очень жаль, не подошла по размеру
POSITIVE, на 48 размер , объем 96см заказывала xxl. отлично подошла. мнется. не потеется, качество на высоте. у этого продавца уже седьмой заказ. все четко.
NEUTRAL, заказывала xl, очень маломерит
POSITIVE, заказ отправлен быстро, доставлен в течении 10 дней, но звезду сняла за то, что манжеты у рукавов сделаны из легкового трикотажа, а на фото из одного материала, спор открывать не стала, но товар должен соответствовать заявленному, манжеты такого качества быстро растянутся, покупать или нет решайте сами, кофта мягкая, размер заказывала xl, мне в самый раз, длина короче, чем на фото, берите больший размер, если нужно свободно и подлиннее, в принципе - пойдёт, но все-таки осадок остался, хотела, как на фото, сколько выдержат эти манжеты не знаю, думаю- до первой стирки!
NEGATIVE, товар шёл очень долго ,и цвет майки не соответствует, а по качеству мне понравилось
POSITIVE, очередная подборка от меня. в этот раз - виталий чирва. очень талантливый парень, с прекрасным голосом, выпускник украинской фабрики звезд. музыка взрослая, серьёзная. для таких же людей. школьники, пожалуйста, проходите мимо. подборка лучших треков марка тишмана здесь:
NEUTRAL, неприятный запах дермантина. кофта абсолютно не сидит, качество оставляет желать лучшего, в принципе не удивительно для этой цены.особо не расстроена
NEGATIVE, велика! размерная сетка совсем не соответствует реальности! очень разочарована
NEUTRAL, товар в самарскую область пришел достаточно быстро, что порадовало. но легинсы короткие. на рост 168 до щиколотки не доходят. посадка высокая, резинка узкая. в общем носить не смогу, пожалела что заказала.
NEGATIVE, заказ не пришёл, продавец не вернул деньги
NEUTRAL, синтетика синтетикой, не плотные. в общем так себе
NEUTRAL, когда кто-нибудь говорит десять лет назад, вы всё еще думаете о 90-х.
POSITIVE, заказ вместо ставропольского края пришел в тобольск,написала продавцу,он извинился и выслали другие,ну вот пришли все нормально,на рост 164 и вес 70кг отлично и еще тянутся,можно и на 52 р,легко одеть,продавцу спасибо за честность,рекомендую.
NEGATIVE, качество не плохое, но размер xl это русский xs, то есть маломерит на 4 и более размеров! получается что s просто на куклу!
POSITIVE, платье подошло. ог99-100;талия 79-80
NEUTRAL, цвет белой не понравился, в магазине на такую даже не посмотрела бы, сзади хвост сразу перешила, укоротила, материал думала будет плотнее, в общем - не очень
POSITIVE, заказала 11.11 пришло 03.12. смотрится хорошо) но ткань не тянется(
NEGATIVE, очень не понравилось,что сначала прислали посылку с резинкой для волос и вложили открытку с изображением оленя. через неделю пришел заказ.
NEGATIVE, качество ужасное! шло 2 месяца! не советую!
NEUTRAL, пришёл не тот размер,который я заказывала. нужен был xxxl,а пришёл xl. очень расстроились,т,к, хотели сделать подарок тёте. обидно!
NEUTRAL, доставка быстрая, курьер принес домой. юбка- сплошная синтетика, хлопка нет, не такого насыщенного цвета индиго как на фото, просто синяя. на талию 78- l ну очень впритык. носить буду, но ожидания не оправлались, и 1000 р. не стоит.
NEUTRAL, полный отстой, не тратьте свои деньги. никакая не кожа, просто материал с блеском. таблица продавца не верна. фасон г, эта уёбя молния только портив весь вид
NEUTRAL, это бздец.ставлю 3 т.к компенсировал часть стоимости этого оранжевого "счастья".
NEGATIVE, пришло не того размера и деньги не удалось вернуть.продавец обманывает.
NEGATIVE, очень не довольна работой продавца. ждала заказ с мая месяца 2017года, сейчас 27 сентября 2017г. ни возврата денег ни заказа. это впервые на алиэкспресс не ожидала такого исхода.
NEGATIVE, получила товар ужас! по времени что долго, пришло с браком! возвращайте деньги!
NEUTRAL, скорее бы !
NEUTRAL, куртка не соответсвует параметрам, вернули половину денег
NEUTRAL, блузка не такая,как ожидала,размер s больше похож на m
NEGATIVE, товар совершено не соответствует описанию. заказывала размер xxl пришёл товар размер s, больше не губу заказывать у этого продавца.
NEUTRAL, тётачкааа)когда ты приедешь?
NEGATIVE, товар не отправлен, деньги не возвращают уже как месяц. возврат средств одобрен алиэкспрес но толку ноль.
NEGATIVE, пришёл заказ быстро: до томска за три недели. товар пришёл с одной помятой чашкой;( размер пришёл не тот : заказывала чашку в, пришла чашка а. на теле не держится : приклепает хорошо, но через минуту начинает отлипать. в общем заказом не довольна!
NEUTRAL, качество материала очень огорчило, торчат нитки. заказывала на свой 40-42 рост 164 размер м. такое чувство, что прислали s - прям впритык. никаких ярлычков нет.
NEGATIVE, ребят вы лучшие но немного нам не хватило(
POSITIVE, очень мягкая, качественная водолазочка
NEUTRAL, товарищи, одолжите мне пожалуйста парочку рыболовных удочек, ну иди хотя бы одну ! на время конечно же )
NEGATIVE, товар не пришел. деньги вернули быстро, хоть за это спасибо.
NEUTRAL, весь день под компом ааа
NEUTRAL, платье не стоит этих денег,подклад синтетика,разрез сделан не аккуратно. разочарован в покупке.
NEGATIVE, товар не соответствует картинке.и качество ужасное. очень тонкий материал.все просвечивается и очень короткое.на этикетке написано рост 165.но на мой 160 еле прикрывает попу.в таком ходить дома не получится,тоже самое что голой ходить. я запросила возврат покупки 250 р. алиэкспресс вернул за несоответсвие товара действительности. может другие модели поплотнее ткань. но мне явно не повезло. а я так ждала эту посылку:((((
NEGATIVE, костюм так и не пришёл. деньги вернули. продавца не рекомендую, потому что при первом общении ответил только через несколько дней и просил ждать до окончания срока защиты, ближе к этому сроку продлил защиту ещё на месяц, на спор не ответил никак, сам али обработал спор.
POSITIVE, все супер. заказала уже второй раз. на мой русский 42 брала xs. доставка 2 недели до архангельска
NEGATIVE, так и не пришло но все вернули правда продавец писал типо подаждите
POSITIVE, товар дошёл быстро, но футболка синтетика, хлопка мало!
NEGATIVE, цвет темнее чем на фото, размер на ребенка, будет съезжать с головы взрослого
POSITIVE, ахах. это было незабываемое лето. люблю тебя: "омега" рулит.
POSITIVE, хорошая нравиться! только вот на собачье ленточка оторвалась! и ниток не отрезанных по всей жилетке много!и вешалки почему нет!?а так на каждый день норм! размер взяла l на размер 82-67-92 люблю когда свободно! так она и не намного свободна на мне!
NEUTRAL, иногда хочется прикинутся дурочкой.)
POSITIVE, заказ получила за 3 недели, трек отслеживался, носочки понравились: и красивые, и плотные, и рисунок хорош. как будут носиться, посмотрим, все хорошо.
NEGATIVE, товар в нск за три месяца не пришёл, не советую ни продавца, ни магазин, при открытии спора деньги вернули
NEUTRAL, если хотите узнать кто-вы на самом деле. выйдите на балкон в 4часа ночи и громко крикните - " кто я?" кто проснётся тот скажет.!
NEGATIVE, заказывала размер м (рост 172, от-63, об-92). какой размер пришел- не знаю, бирок нет. еле-еле натянула, ни вдохнуть-ни выдохнуть, по длине коротки. не тянутся. носить, конечно, не реально.
NEUTRAL, наверное с размером не угадала,берите на размер меньше
POSITIVE, хорошие колготки, качественные
NEUTRAL, кофта не понравилась, сидит плохо. рукава короткие.
POSITIVE, сидит прекрасно,пришёл быстро и без запаха
POSITIVE, заказываю 2 раз,всем довольна
NEUTRAL, бомбер конечно не плохой,но паетки отваливаются с него,ждала отправки месяц!за то пришёл за неделю!просила у продавца кусочек ткани такой,пообещал,но не прислал.
NEUTRAL, заказывала самый большой размер. и в итоге в груди тесновато. материал напоминает болоньку .не мягкий. предполагалось, что товар позиционирует себя как нижнее белье . вот только не совсем приятно надевать это на тело! честно. если бы покупала не через сайт, то даже за 400 руб. не взяла бы!
NEUTRAL, куплю 4 супер клея за 1 колексию гип
NEUTRAL, как и обещала) hobbit
NEGATIVE, качество не очень,да и пришёл только топ,а я надеялась что это костюм,так поняла в отзывах
NEGATIVE, куртка не соответствует описанию, черного цвета вместо коричневого. качество не очень. совсем не понравилась!
NEGATIVE, качество товара отличное. но пальто не подошло по размеру. размерная сетка не соответствует присланному товару.
POSITIVE, мега долгая доставка) но я довольна)
NEUTRAL, очень довольна фактом покупки, принтом. не очень довольна качеством футера (полиэстер), торчащими нитками, и минимальным отверстием в кармане для кисти руки. в любом случае размер на 46рус. подошел, капюшон норм, длина ок на рост 165.
POSITIVE, куртка супер. темнее, чем на фото
POSITIVE, джинсы понравились,на от 74 и об 98 взяла л ,не впритык ещё есть пару см ,спасибо
NEGATIVE, носки на один раз. полнейшая синтетика. один раз одела, все скатались. качество товара плохое.
POSITIVE, хоть и доставка платная, всё равно 1.5 месяца в дороге. ткань просвечивает. подойдет только для дома. до поднятия юаня такие вещи стоили 50 рублей, курс поднялся в 2 раза, почему вещи подорожали в 3 раза? кстати покупали за 170 р. плюс доставка 43 р.
NEUTRAL, заказывала 2 платся сразу. пришла посылка, а в ней одно платье(( а вот этого, на который я пишу отзыв нет(( очннь жаль( деньги мне кончно же вернули, после открытия спора!
NEUTRAL, синтетика, немного сказалась от первой стирки. что будет дальше незнаю.
NEGATIVE, доставка долгая, посылка стала отслеживаться только после того, когда открыла спор,кофта неплохая, свободная, можно заказывать на размер меньше, но у другого продавца.
NEUTRAL, выбирали все по размеру, пришло на 2размера меньше
NEGATIVE, так и не дождалась заказа.через 2 месяца ожидания открыла спор на полный возврат денежных средств.
NEUTRAL, друзья, помогите найти красивое помещение для фотосессии! очень нужно! срочно! в подобном стиле
NEGATIVE, ничего не пришло. открыть спор не давали до последнего, а потом заказ просто завершился автоматически.
NEUTRAL, как думаешь, какая версия лучше?
NEGATIVE, шапка не отслеживалась, через месяц не могла открыть спор, потом истек срок защиты товара, написали сначала подтвердите получение а потом спор открывайте, это как вообще? в общем шапка не пришла
NEUTRAL, жалею, что взяла м (причем, по совету продавца). надо было брать l. мои параметры 73-91. рост 165,5 - длина по щиколотку. натянула еле-еле, но к этому я была готова. материал плотный, слаборастяжимый. внутри чисто символическое утепление. сидят плохо, все в складках. та часть которая на животе (эта широкая поясная часть) создает эффект сауны, что совсем не приятно. цвет брала бежевый. в общем-то, приятный глазу, но когда одела, муж сказал, что создается ощущение протезов вместо ног. а в остальном, материал сам не плохой. плотный, без лишнего дешевого блеска. сшито изделие ровно и в общем-то соответствует описанию. кстати, мой экземпляр совершенно ни чем не пахнет! а носить я врятли их буду. и на что я только надеялась?.( продавец нормальный, общительный.
NEUTRAL, маломерит, особенно коооткие рукава
NEGATIVE, я не знаю как вы на свой 48 натягиваете эти майки, максимум 46, иначе врезается пздц и смотрится как ветчина в сеточке, ужас, везде один обман
NEGATIVE, не ахти качество.доставка ужасная , пришлось потратить день , что бы найти ячейку куда бросила курьерская служба cdek это пальто
NEGATIVE, штаны сильно маломерят, сетка не соответствует реальности.
NEUTRAL, товар получила быстро. пальто слито хорошо, кроме меха к капюшона. на 7 пуговиц пришито семь резиночек. более того мех пристраивается с одной стороны, соответственно при ветре этот мех будет выварачиваться и болтатся, как тряпка. пошив тоже оставляет желать лучшего. плечи ровно, а дальше объём как на корову и выглядит это не красиво, слишком объемно, как мешок.
NEGATIVE, мне не повезло. на мою долю выпал брак. в районе козырька не ровно пришито полотно шапки. сразу бросается в глаза, так как на самом видном месте. в обычном магазине бы я такую вещь не купила. обидно. знакомство с магазином aliexpress совсем не радует. и я расскажу об этом всем своим знакомым.
NEGATIVE, дошло быстро. есть претензии к качеству: сшито криво. такой покрой подразумевает симметрию. платье сшито криво. кружево не ровное и разного размера. вставка впереди (сеточка) разного размера ещё более выраженно. это очень видно, смотрится некрасиво.
NEUTRAL, заказ сделан 11.11.17 и провёл в китае 50 суток! на основании этого открыл спор на возврат средств, до окончания защиты оставался один день и продавец не реагировал на просьбу продления! только после этого продавец активировался! через несколько дней трек неожиданно начал отслеживаться по россии и я закрыл спор. получил заказ 09.01.2018, хотя на сайте после отмены мной спора было отображено, что заказ уже получен и ожидает отзыв? мои вопросы продавцу по этому поводу им игнорировались. забрав пакет на почте уже через упаковку почувствовал руками, что качество тряпки не на высоте, в чем и убедился, вскрыв пакет дома. этим продавцом и магазином недоволен, рекомендовать не могу.
NEGATIVE, очень жаркие для тренировки,не дышат . на 67-95 перетягивают фигуру ,не красиво
NEUTRAL, полная синтетика. очень тонкие.
NEGATIVE, белье пришло рваное. открыла спор, что бы вернули деньги. деньги не вернули.
NEGATIVE, свитер отвратительный. синтетика. смотрится, как растянутая роба. категорически не советую. продавец не ответил не на один вопрос.
NEUTRAL, размер подошел (м). спасибо отзгывам. но ткань оставляет желать лучшего. совсем не то, что на модели. выглядит как штора, и качество совсем другое. может, кому-то повезло, и ему выслали, то что было заявлено. мне не повезло. плюс - то, что посылка дошла быстро.
NEUTRAL, что такое православная психология и психотерапия? православная психология и психотерапия это самопознание.ру
POSITIVE, качество супер мягкое ни чем не пазнет. заказала м на русский 50-52 сначала когда увидела эту молюську подумала что не влезу даже с дочкой посмеялись. я и через ноги и через голову пыталась влезть но было только очень смешно так как всё перекручивалось и просто не лезло. прошло пять минут выдох и я влезла и о чудо весь жир с живота разровнялся . не скажу что утенуло так что стала на три размера меньше ,но под платьями стало смотреться ровнее нет складок на животе и спине. так что я довольна спасибо продавцу. теперь я готова к новому году. всех с наступающим
NEGATIVE, из плюсов: доставка 2 недели до краснодарского края, посылка отслеживалась, свободно сел(ношу 42-44). из минусов: странная складка около шеи, свитер после стирки потерял свою мягкость и стал жестким, но не колючим. мой рост меньше 160 см, соответственно на мне он смотрится по сиротски, так что учитываете обязательно эту особенность. по итогу: покупкой не сильно довольна, радует то, что я покупала его 11.11 за 500 рублей, на цену выше этой он не тянет никак. возможно буду носить, но это не точно
NEGATIVE, а где наша "доблясная" сбу? тут второй день в крыму (и в москве) прямым текстом озвучивают угрозу целостности украины. чего, заняты? ловите миллионы террористов?
NEUTRAL, олень украл человека
NEUTRAL, продавец не отправил , но вернул деньги
POSITIVE, классная толстовочка, просторная и довольно теплая
POSITIVE, штаны-бомба! советую всем! сидят классно, по размеру! закажу ещё! спасибо продавцу!
NEGATIVE, продавцом не довольна! товар не пришёл,деньги не вернули,спор закрыли! на сообщения продавец не отвечает!
POSITIVE, доставка в ярославль 3 недели. свитерок красивого розового цвета, с небольшим начесом внутри на прохладную погоду, очень приятный к телу. с продавцом не общались
POSITIVE, на 48 рус размер можно смело брать xl. есть запах. качество хорошее
NEGATIVE, ждала заказ с мая, так и не дождалась. время заказа истекло уже неделю назад. не советую данного продавца.
NEUTRAL, к сожалению, товар не пришёл. ждала три месяца. два-три раза продавец продлевал защиту товара, но терпение закончилось и я открыла спор на возврат денег. вернули через вмешательство али экспресс.
POSITIVE, оболденное платье! за такие день.спасибо продавцу!
NEGATIVE, размер совсем не такой очень мал в плечах написал продавцу ответил что сожалеет и всё не советую ни продовца ни тавар не берите.
NEUTRAL, млять, ехать или не ехать, остаться седня дома. ?
NEUTRAL, заказала размер xl. кофта короткая и подошла ребёнку 8 лет
NEGATIVE, в некоторых местах на кофте пряжа выцвела, так же наличие затяжек
NEUTRAL, как билеты из москвы в мурманск с пересадкой в питере, стоят в полтора раза дешевле билетов напрямую из питера в мурманск, той же самой авиакомпанией?. чудеса логистики.
NEGATIVE, заказ не пришёл ! деньги не вернули!
NEUTRAL, не стоит своих денег .дешево смотрится
NEGATIVE, товар не пришёл спустя почти 4 месяца.
NEGATIVE, не кашемир совсем, м-это s, рукав короткий со швом. угадали толтко с цветом.
NEUTRAL, заказ не получила, но деньги вернули без проблем! продавец очень общительный.
NEGATIVE, маломерит я ношу 46 заказала xl и то штаны претык ткань говно синтетика не стоит этих денег
NEGATIVE, размер не соответствует таблице, по всем параметрам меньше.сама куртка красивая, но меньше, чем должна быть на размер. открыла спор, но деньги не вернули, наебали. не ожидала от алиэкспресс такой хуйни. я потратила деньги на товар, который не могу носить, так как он меньше заявленных параметров. у меня размер русский 44, а xl, который пришёл на 42 размер. в общем зря потраченные деньги, время и нервы. не рекомендую.
POSITIVE, шорты понравились, материал приятный, но не чистый хлопок, гугл переводчик подсказывает, что в составе полиэстерхлопоквискоза. хотела посвободней и взяла 2xl на объём бёдер 92, сидят как и хотела. xl сидели бы хорошо, l впритык, а m точно малы. ориентируйтесь на размерную сетку продавца, всё соответствует.
NEUTRAL, этот сарафан, даже при xl размере мал на грудь 3 размера. качество хорошее, ткань чудесная, но у тех, у кого грудь больше 2 размер (что мах) это не пойдет. очень и очень жаль.
NEGATIVE, заказ утерян в отделении почты. деньги не вернули. спор закрыли без выяснения обстоятельств
NEUTRAL, швы не ровные и пришло с пятном спереди(((((
POSITIVE, спасибо за быструю доставку и качественный товар.заказала xl.,на рост 165, вес 56, подошло отлично. запаха нет.
POSITIVE, зашибись! дайте адрес!
POSITIVE, моя самая любимая:
POSITIVE, счастье - это когда она, которую не разбудить ни одним будильником, просыпается от того, что ты перевернулся на другой бок и перестал её обнимать)) (это про меня!)
POSITIVE, хахах) зе бест оф зе бест))
POSITIVE, отличный продавец! подсказал размер куртки. на мои ог 90, от 70, вес 58, рост 164, куртка села идеально, даже на свитер хорошо. заказала размер l. очень мягкая, приятная. я очень довольна! продавец положил подарочек-брелок. очень приятно) посылка шла 3 недели до нижнего новгорода. огромное спасибо! рекомендую на 100. надеюсь кому-то помогу своим отзывом при выборе размера.
NEUTRAL, пришло ооооооочень быстро.качество отстой.за такие деньги ничего удивительного.
NEUTRAL, ожидала лучшего. качество не очень, рисунок тоже так себе.
POSITIVE, честный продавец. заказ я так и не получила, но это не вина продавца, почта россии как всегда отличилась(((. деньги вернули сразу. спасибо
NEGATIVE, деньги вернули заказ не пришёл
POSITIVE, плотный материал, бусины хорошо прикреплены. кофта свободного кроя. мне кажется коротковата. но качество супер. покупала за 583 рубля 11.11. доставил курьер.
NEGATIVE, продовец обманщик! заказ не пришёл, и деньги не вернули!
NEGATIVE, рубашка не пришла, заказывала в июле, а сейчас октябрь
POSITIVE, отличный товар. кажется даже по моему размеру. позже дополню отзыв.
NEGATIVE, футболка не пришла, и спор уже не поднять, продавец обманщик, за три года первый раз такое на али
POSITIVE, куртка класс! очень даже качественно сделана за такую цену!
NEUTRAL, рукав очень длинные
NEUTRAL, рукова коротки немного
NEUTRAL, из 5 кофт заказанных у данного продавца 3 пришли с браком. на что продавец никак не отаетил
NEGATIVE, шарф не соответствует описанию- это совсем не кашемир. с головы постоянно сползает. за неделю образовались катушки. более того товар пришел с браком- по всему палантину заводской брак (прореженные нитки). единственный плюс продавцу за подарки, положенные в посылку с шарфом.
POSITIVE, футболка хорошая,цвет хороший правда немного отличается,мой русский размер 54,брала 4xl,в пору
POSITIVE, свитер класс! такой мягкий, тёплый, лёгкий. только размер наверное "маломерка" рукава коротковаты, боюсь постираю ещё подсядет.
NEUTRAL, "оркестр - это организованная группа людей, люто ненавидящая дирижера"
NEUTRAL, не пришли, деньги обещали вернуть через спор. не получила только потому что трек не отслеживался и они улетели обратно(
NEUTRAL, маломерит, на мои параметры 93-73 размер xl в обтяг. пришло довольно быстро, вышивка 3, материал на 4, хлопок, сильный запах.
POSITIVE, все отлично, немножко запах, но он быстро выветрится
NEUTRAL, кардиган не соответствует вашей размерной таблици!
POSITIVE, отличные! доставка быстрая. рекомендую продавца.
POSITIVE, свитер очень клевый пришёл за 2.5 недели всю дорогу отслуживался на 164 и 48 кг как раз не короткий рукава тоже как раз только цвет разочаровал заказывала белый а пришёл с розовиной или вообще бежевый это единственный минус а так очень клевый и тёплый свитер
NEUTRAL, рубашка удобная, свободная, но дыра в кармане все портит.
POSITIVE, очень удобные,приятные к телу и тёплые.
NEGATIVE, прислали не тот размер, который заказывала, заказывала m, а прислали l
NEGATIVE, цвет платья не соответствует, заказывала бежевое а пришло с зелёным оттенком, смотрится не очень
POSITIVE, по размеру идеально!.о.г 105.о.т 90 о.б 110
NEUTRAL, деньги вернули,товар не пришёл.
NEUTRAL, брючки не плохие, но максимум на 46 размер. не знаю как они могли налезть на бедра 100, у меня 104- не налезли xl, будут валяться, если никому не пристрою.
NEUTRAL, брала размер 2 xl на свой 48 очень маленькая, даже на 46 мала будет
POSITIVE, день рождения дочки
POSITIVE, ;d ;d ;d улыбнуло, пзидец)
NEUTRAL, "мы вступили в новую фазу отношений. теперь ты меня бесишь"(с) льбовь по правилам и без
NEUTRAL, оказалась очень короткой, на свой размер 46, брала с, оказалась велика. похожа на цыганку. ткань хорошая, без запаха, не просвечивает. собственно в это плюс. так что брать только если ты худая и сисястая
POSITIVE, на теперь это рулитd
NEUTRAL, материал чистая синтетика, рисунок яркий
NEUTRAL, топ сшит очень неаккуратно, круживо топорщицо, пришито очень криво. носить не буду, товаром очень недовольна.
POSITIVE, заказ к сожалению не пришёл, но деньги сразу вернули
POSITIVE, хорошие штаны похоже на хлопок, быстрая доставка!
NEGATIVE, важно: не ходите в кино на фильм "выживший" с леонардо дикаприо и томом харди! это просто мега-лютый пиздец после него нужно пару часов отходить, реально. впрочем, я знаю, вы всё равно пойдёте. помните, я вас предупреждал))
POSITIVE, бюстгалтер немного великоват, но это не страшно. спасибо!
NEGATIVE, ждала 3 месяца, ничего не пришло, продавец вежливо кормил обещаниями. хорошо хоть деньги вернули :) не знаю, как в отзыве не отмечать, подошло или нет по размеру, отмечу, что велико )) все равно не пришло
NEUTRAL, качество плохое пришло за 2-3 недели размеры не подходит
POSITIVE, блузка супер! на российский хс заказывала с и все село чётко. пуговицы хорошо пришиты. запаха нет, ниточки не торчат. после стирки напишу своё мнение.
NEUTRAL, как то так.
POSITIVE, доставка быстрая,очень тонкое,на жаркую погоду.брала xl,на 50р-р отлично,немного великовато в подмышечной части,можно ушить.
POSITIVE, отличный костюмчик, на росс.размер.44 подошел отлично xl, спасибо магазину и продавцу)
POSITIVE, платьем очень довольна.цвет супер,яркий.на беременяшек идеально))на стройных ещё лучше.советую.пришло очень быстро.
POSITIVE, отличная покупка. спасибо продавцу. очень довольна!
NEUTRAL, завтра будем петь ))
NEUTRAL, the quality of the product is terrible, stains on the fabric sleeve sewn is not correct, disappointed. very long delivery.
POSITIVE, спасибо. продавец молодец помог выбрать.доставка быстрая.трек отслеживался. качество супер. мне всё понравилось.спасибо.
NEGATIVE, товар после таможни не отслеживался на почту так и не пришол.после срока защиты покупателя оплату провели спор пропал. ваще бардак не рекомендую.
POSITIVE, размеру соответствует. материал приятный. заказ доставили очень быстро. 4 ноября сделала заказ - он был в москве уже 14 ноября.
POSITIVE, товар не пришел - деньги вернули
NEUTRAL, выбранной мною расцветки не оказалось и я отменила заказ. продавец указал номер трека и попросил изменить причину отказа, но т.к. было указано что товар отправлен пришлось ждать еще 10 дней, чтобы открыть спор. после открытия спора деньги были возвращены быстро, но заказывать у этого продавца больше не буду
NEGATIVE, нет сходства с товаром и картинкой,
NEGATIVE, заказ шёл ровно месяц. водолазка хорошая, но короткая.до талии. заказывала ещё кофту без горла.вот она нормальной длины (у этого же продавца).
NEGATIVE, отвратительная футболка, на спине пропечатался рисунок с лицевой стороны, выглядит это так-как будто на спине грязные серые разводы. продавец деньги не вернул( категорически не рекомендую! худшая покупка у меня на али.
NEUTRAL, цвет беж, почему-то больше желтоватого оттенка. нитки торчат по всей горловине., по разрезу неровности, в общем изделие мне не понравилось.
NEUTRAL, хотелось бы подлинее рукава и карманы побольше, размер несоответствует бирите на размер больше
NEGATIVE, заказ шел очень долго, даже закончилась защита и пришлось открывать спор. карманы мелкие и без молнии, ничего положить не возможно ((пояс положили, но на пальто нет шлиц для пояса, т.е. если его развяжешь и не удержишь, он падает на пол(( размер по отзывам взяла l на 170 см и 63 кг, оказался маловат. в остальном всё хорошо: запаха и ниток нет. скорее на весну и осень, или теплую зиму.
POSITIVE, доставка сдэк. печать наклейка. в целом хорошо. размер "м"на рост 16584а( указано на ярлычке).
NEUTRAL, размер водолазки указан не точно.
NEUTRAL, одна синтетика. носить не возможно этот чулок.
POSITIVE, я просто люблю! и лишних слов не нужно
NEUTRAL, прошу ответь в лс я от счастья незнаю что сделаю(прошу )
NEUTRAL, качество хорошее. но размер не сходятся
POSITIVE, xl оказалось мало на параметры 102-84-110. нижняя часть свободная - хорошо,а вот верхняя еле застегнулась и вот вот порвется((( очень жаль.
POSITIVE, очень хорошие, ткань-похоже как нейлон, на объем 102 взяла l, подошли хорошо
NEUTRAL, тест на цветовую слепоту. хороший монитор вам в помощь. у меня результат 0
NEGATIVE, заказывала в конце августа, ничего не пришло. продавец просил подождать, но ничего до сих пор нет. деньги не вернули, товара нет.
NEGATIVE, мне не понравилась куртка, не качественная. немного расстроена. ожидала большего. только получила, думаю после стирки совсем не сгодится (((
NEUTRAL, ожидала материал по лучше! тоненькие,рассчитаны на осень-весну!по размеру маловасты,ношу s,заказала l.
NEGATIVE, достали уже псевдо ура патриотичные пидорги своими воплями! нельзя нам пока вводить войска в укропию!
NEGATIVE, ткань не очень.а так не плохая рубашка с размером подошла
NEGATIVE, доставка долгая, после ожидания туника пришла с дыркой на груди, теперь его не оденешь. спасибо что вернули деньги!
NEUTRAL, до москвы толстовка ехала месяц, трек отслеживается, курьер доставил до квартиры. на рост 163, вес 50 брала размер м. села хорошо, если бы взяла s в плечах была бы мала. материал: синтетика, не дышащая, но теплая. белая ткань на рукавах и нижней части к катышкам и затираниям не устойчива, испортится быстро, из-за плохого материала. на последнем фото слева для сравнения рукав другой толстовки. толстовка очень красивая, растороил только материал из которого сделаны манжеты и нижней части.
NEGATIVE, в первый раз сталкиваюсь с тем,что товар мне так и не отправили. открыла спор, должны вернуть деньги. прошло уже 2 недели,а денег так и нет. продавцу писала три раза, он не отвечает.
POSITIVE, легинсы отличного качества. сг шиты хорошо. ткань очень приятная к телу. очень рекомендую. трек отслеживался. пришло за 2 недели
POSITIVE, я в восторге от этой породы кошечек,первый раз увидела отпускать не хотелось.
NEUTRAL, резинки на раз, быстро рвутся. доставка месяц
NEUTRAL, cекрет счастливой жизни прост: 1.не надо нервничать по пустякам 2.все люди уроды и пошли они нахуй
NEUTRAL, долго отправляли!потом долго в сортировочном центре была! продавец на мои вопросы не отвечал! а потом вообще на таможне почему то задержали! а так жилетка хорошая мне оч понравилась тем более сейчас такие деньги)
NEUTRAL, в целом все нормально только коротковато.
NEUTRAL, other picture on soks
NEUTRAL, майка милая, фасон очень хороший, но материал и качество пошива огорчили. во-первых, торчали нитки, ну для этой цены еще простительно - обрезала. но вот одна из лямок была оторвана, пришлось самой пришить на место. материал вполне приятный, мягкий. на ог 84 от 70 размер s сидит хорошо, думаю, что размер больше был бы слишком свободно. в целом, неплохая маечка за эти деньги, скорее понравилась, чем нет. дошла быстро - до спб 13 дней, трек отслеживался.
NEUTRAL, шел долго,цвет не такой как на картинке,не очень качество и не подошел по размеру совсем,хотя я читала отзывы,очень маленькие чашечки
POSITIVE, заказала на 44,еле влезла,смогла натянуть на 11 ребенка,уж не знаю ,что за размер мне прислали,по качеству очень мягкий и приятный
NEGATIVE, пришло быстро, но размера на два меньше ожидаемого(((
POSITIVE, на 42-44 российкий размер. хорошее качество. :)
POSITIVE, трусы отпад, мужу понравились.
NEGATIVE, пришла юбка с желто-черными полосами! смотрится как будто вещь от времени пожелтела
POSITIVE, отличные штаны. с высокой талией как я и хотела! размер подошёл. доставка очень быстрая!
POSITIVE, за свои деньги отличный наборчик. на 44-46 и рост 170 заказывала размер l, подошел хорошо. в рф доставка меньше месяца. посмотрим как будет носиться)) спасибо продавцу за небольшой подарочек)
POSITIVE, прикольные. стройнит, но немного маловаты на девочку 12 лет.
NEGATIVE, заказ не пришёл! заказ ждала 112 дней! трек не отслеживался! продавец деньги вернул, к продавцу нет претензий, проблемы с доставкой!
NEGATIVE, качество синтетика и мало
POSITIVE, очень интересное платье, спасибо продавцу за оперативность
NEGATIVE, товар не доставили
NEUTRAL, брюки очень короткие. материал колючий, ткань вся в ворсинках.
POSITIVE, l хорошо на 100-77-99, но и м будет хорошо, l сидит по фигуре, но не сильно в обтяг. на рост 171 ниже колена на ладонь. доставка 16 дней, принес курьер!
POSITIVE, пришло с браком, мех внутри электрализуется, буду менять, а так хорошее пальто
POSITIVE, заказала максимальный размер - рубашка, как и хотела, свободна, но штанишки. ладно коротковаты, но и облегающие.
POSITIVE, джинсы нормальные, цвет приятный, пошиты аккуратно! но, они просто огромные! почитав отзывы решила заказать 29 размер на свой российский 42. девушки писали, что смотрятся, как бойфренды. так вот девушки, вы себе очень льстите, у вас далеко не 42 размер, потому что на 42 размер 29 не бойфренды, а они огромные! девушки, заказывайте по размерной сетке, размеры соответствуют. но не заказывайте на 2 размера больше!
POSITIVE, супер пупер, отличная шапка. продавец молодец! спасибо!
POSITIVE, мне понравился, ожидала гораздо худшего
POSITIVE, футболка шла меньше месяца. я всем довольна, единственный минус -- с обратной стороны нитки торчат, но это не ощущается, поэтому не страшно.
POSITIVE, классные очки.немного были погнуты душки,но это поправимо.спасибо продавцу,аккуратно были упакованы.
POSITIVE, рубашка маломерит, рукава тоже. имейте в виду. ткань приятная, не стирала правда. думаю сядет после стирки. в целом хорошая.
NEGATIVE, шапка хорошая , только вот не рабочая кнопка вся изогнутая , пушок не держиться
POSITIVE, заказ пришёл быстро, не смотря на то, что продавец предупредил, что в связи с празднованием международного дня китая посылка может задержаться на почте. материал мягкий, приятный на ощупь, цвет насыщенный и яркий. товар полностью соответствует описанию. продавец ответственный и доброжелательный!
POSITIVE, бодик очень хорошо тянется взяла l на 44 р угадала ,в общем до 46 свободно подойдёт l ,на мне он не в облипку а маленько с запасом но не торчит прям по размеру ,взяла бы если m то утонула он явно до 50 налезет ,качество хорошее ,молочно белый а не чисто кристально белый ,все аккуратно,с юбками самое то ! советую
NEGATIVE, нахуя мне наркотики? я и без них ебанутый
NEGATIVE, размер не соответствует заявленному. максимум на 48 р-р. доставка 3 месяца. не рекомендую
NEUTRAL, забыл телефон на работе, так что в выходные звонить мне бессмысленно. кому понадоблюсь - пишите здесь
NEGATIVE, заказала 4xl в итоге на два размера меньше, чем в вашей размерной сетке, у вас для это размера указаны мерки, по ним подбирала индекс размера, во общем советую вам подкорректировать, чтоб показания мерок соответствовали сути. да, качество очень хорошее. но слишком огромная разница между размерами заявленными и по факту. у этого продавца больше не буду заказывать, нет четкости в действиях и бардак с размерами. да, и рукава, не прям не реально короткие и во обще все мерки по их таблице не соответствуют реальности. надсмехательство, как будто он скопировал таблицу мерок и не думая вставил себе на страницу.
POSITIVE, маленькая няша))) белкалетяга бубка няшканяшка
POSITIVE, заказала 27.07 пришло 5 .09 очень долго ждала ,даже спор открыла ,о футболке :довольна ,швы ровные,мягкая не просвечивает ,соответствует описанию.товар не отслеживался вообще .ставлю 4 звезда за долгую доставку.
POSITIVE, бля, кароч сегодня из москвы вернулся с lamb of god. зря ты не поехал. было охуенно! слэм просто лютый, круги, стены, звук чистейший. бочка вообще нахуй проламывала грудь! аж дышал с трудом. парни ебашили как на записи. а приём был настолько горячим, что сет решили удлинить. через два с половиной часа я думал, что умру. это восторг!1
NEUTRAL, ложкой кровь мешая девочка сношает половину мертвого котаааа
POSITIVE, яркая, ничего такая
NEUTRAL, я вижу некое сходство :)
POSITIVE, кофта классная! мягкая, пушистая. 2xl на наш 50 размер хорошо, не в обтяг. буду носить с удовольствием. доставка до иркутска 20 дней. спасибо продавцу!
NEUTRAL, дошёл быстро, но не оправдал ожиданий)
POSITIVE, хорошая кофточка, продавец порадовал новогодним подарочком
NEUTRAL, материал неприятный. брала по таблице, но все же блузка мне коротковата.
NEGATIVE, товар не пришёл. отслеживания не было.
NEUTRAL, не плохие джинсы. тонковаты. похожи налегинсы, но за такие деньги норм.
NEGATIVE, товар шёл 4 месяца. подали на спор. ждём свои потраченные деньги за товар.
NEGATIVE, в какой кошмар всё-таки превратили "поле чудес". в детстве я смотрел эту передачу буквально открыв рот. я видел там именно "простых", а не своих. туда мог попасть как фрезеровщик и если он умел петь, то это было приятным дополнением. сейчас же что? "я приехал из села и захватил с собой ансамбль" но и это не самое страшное. самое страшное - викторина пч, где якубович грабит стариков. ответьте на 6 вопросов (всего навсего 34 рубля за минуту) и будет вам счастье. так это "составь слово", только официальное и на первом канале. это как родной отец у тебя в карты твою же квартиру выиграет! просмотр закончил на второй тройке игроков т.к. видеть это уже нет сил. если ещё соберусь смотреть "поле чудес" - буду смотреть записи 90х.
NEUTRAL, качество платья оставляет желать лучшего(((
NEGATIVE, товар не пришёл, продавец дважды увеличивал время защиты, но деньги вернули.
NEGATIVE, товар не доставлен. ждал 4 месяца. item not delivered. waiting 4 months.
NEUTRAL, данька - младший внук- на прогулке.
POSITIVE, куртка очень хорошая.
POSITIVE, продавцу спасибо. пришло быстро. качество нормальное. точное описание! брал жене ей по размеру!
NEUTRAL, товар дошёл быстро, был доставлен курьером домой. упаковка обычная в двух пакетиках, не повреждена! при открытии посылки было полное разочарование - обнаружили два заметных тёмных пятнышка, как раз на светлом фоне, пятнышки больше похожи на краску по ткани или маркер. сама блузка шикарнейшая , ни каких ниточек, все строчки ровные, но одно но- пятнышки. в хим.чистке не смогли вывести и посоветовали блузку не мучить, а то вообще можем с дырками получить. в остальном некорректные переходы цвета тоже присутствуют. но блуза все равно шик!скорее всего буду перезаказывать. был открыт спор, али вернул половина от стоимости - большое спасибо за это!продавец на вопросы отвечал! продавца и товар рекомендую!
POSITIVE, заказала л на 46 размер, подошло! материал хлопок, мне понравилась. упаковано хорошо, но было много ниток прилепившихся))
NEUTRAL, ".ну что ты, надо ли кого то? свобода это же так много."
POSITIVE, очень хорошая юбка.нитки не торчат,длина ,конечно ,подкачала немного,но пойдет
NEGATIVE, качество материала плотный трикотаж. с размером пролетела. на свой 48 заказала 2xl и ошиблась. подойдёт на 50-52, ближе к 52
NEUTRAL, попробуй не пройти
POSITIVE, очень понравились шортики! смотрятся супер! закажу еще. пришли быстро.
POSITIVE, взяла размер м на свои параметры (от65см, об90см, рост 156см) - резинка не давит и остается ещё запас под блузки и кофты. качество местами так себе - внизу неровно отрезано, кривые строчки, а после недельной носки края местами полопались. тем не менее в гардеробе прижилась. только будто визуально не хватает длины ног с моим росточком)) думаю, что на девушках повыше смотрелась бы получше, чем на мне.
NEUTRAL, пришло 1 классом .дочке понравилось,мненет.тонкая меховушка,синтетика , поносит посмотрим
POSITIVE, завтра собеседование - буду работать в макдаке! крута)))
NEUTRAL, сидит прям на мне,цвет ужасный!
NEGATIVE, толстовка сама по себе хорошая,но пришла с какими-то пятнами.я очень надеялась,что пятна отстираются,но увы( деньги вернули до копеечки.
NEUTRAL, заказывала цвет хаки пришел цвет песочно-горчичный, низ короткий и вообще маломерки. носить их не буду.деньги вернули по спору
NEUTRAL, размер совершенно не соответствует, придется корректировать самой. полметра резинки между ног-это перебор!)))))))
POSITIVE, заказала 11.11,посылка пришла 24.11,бомбер супер,с размером не ошиблась,как раз на теплую весну и осень,продавец был любезен,положил в подарок резинку для волос,спасибо)
NEUTRAL, не соответствует с размерной сеткой
NEUTRAL, боец дома 2:)
NEGATIVE, сшито криво,размер очень маленьким,запаха нет.покупкой разочарованная(
NEUTRAL, не тот размер, должен быть 42 размер, а пришел на 54
NEUTRAL, я заказала у этого продавца три кофты,зеленую,красную и черную,зелёная и чёрная подошли по размеру,красная я так поняла что на размер меньше,качество среднее,когда первый раз заказывала у другого продавца такую же кофту голубую,она была другого качества намного лучше этих кофт,теплее и сшита качественнее,размер указан был,а на этих кофтах просто какие то этикетки,заказывала 2xl,расстроилась немного
NEGATIVE, где те немногие, кто век свой познавали. ни чувств своих, ни мыслей не скрывали, с безумной смелостью к толпе навстречу шли? их распинали, били, жгли.
POSITIVE, отличное платье, сшито отлично. всё как в описании. рекомендую.
POSITIVE, халат класс супруга довольна цвет соответствует описанию качество хорошее доставка быстро пришло продавца рикамендую
NEGATIVE, просто ужасный запах тухлой рыбы. после стирки лосины потрескались, не рекомендую! !
NEGATIVE, ну что могу сказать! куртка мне не перешла! продавец не общительный. открыла спор али вернули мне деньги. не советую этого продовца! обманщик!
NEGATIVE, земля тебе пухом,помним любим скорбим:,(
NEUTRAL, заказ пришел почти за месяц, качество хорошее, но есть брак на узоре на одной ноге. и качество самого рисунка не очень, думаю что через пару стирок от узора не останется и следа.
POSITIVE, отличный костюм, на 172см, 67 кг, подошёл l
NEUTRAL, доставка три недели,упакован товар очень плохо,на фото видно все помятое и смятое,пакет был прорван,сам товар не плохой держится но не так уж идеально,но все равно спасибо продавцу
NEUTRAL, курточка маломерит конечно, прочитав отзывы заказали на размер больше. но кто любит утепляться еще и кофтами лучше брать на 2 размера больше. верх и талия хорошо а в бедрах и размером больше маловата, (ог 78, об 98, от 75), куртка все время таращится вверх, приходится одергивать, еще и карман один в боковой шов зашили, распороть никак. неприятно однако. поэтому снимаю звезды. в целом по качеству неплохая, за такую цену самое то.
NEGATIVE, кривой ворот , лямки короткие , прям топ в подмышки вырезается
NEGATIVE, цвет рисунка очень бледный. размер не соответствует заявленному.
NEUTRAL, ничего особенного, смотрятся грубоват и дёшево
NEUTRAL, когда ж мы уже побегаем?(
NEGATIVE, the size does not match xxl, the size corresponds to s-44, i wear 46-48, the quality of shit, i can not think of another word, i will never order more.
NEGATIVE, товар так и не пришёл! после того как срок истёк автоматом перешёл в отзывы даже не успела открыть спор, несмотря на истечении срока решила ещё некоторое время подождать но товара так и нет. очень разочарована! осторожнее с этим поставщиком не попадитесь так же как и я на обман!
POSITIVE, подошло в самый раз.запаха нет,дошло быстро до волгоградской обл,в течении 2х недель!
NEGATIVE, кофта не летучая мышь, обычная простенькая кофточка. жаль
NEGATIVE, 100 синтетика! еще самая дешевая синтетика! прям стеклянная! не знаю где там этот хлопок! да еще и шло очень долго
NEGATIVE, так и не получила заказ!
NEGATIVE, размер не соответствует xl. очень маленький, на ребенка-подростка. объем груди -80см, без запаха. стринги- это кошмар, даже ладонь без пальцев не прикрывают, просто 3 шнурка.
NEUTRAL, бесформенная, затяжек поставить на раз.на картинке лучше выглядит намного
NEGATIVE, доставка очень долго, трек не отслеживался, отправка тоже желает лучшего, качество платья хорошее, размер 3xl на 48-50 российский подходит.
NEGATIVE, пойду и убьюсь!
NEGATIVE, цвет не совсем черный.качество так себе. рисунок наклейка.
NEUTRAL, майку не получила, деньги вернули.
NEGATIVE, товар пришел в течении месяца. ткань не платная, без полклада, совсем не соответствует картинке. вообщем я разочаровалась!
POSITIVE, не понравилось на темном платье - отстрочены белыми нитками рукава и горловина. буду перешивать. на фото модели нитки в тон платья!
NEUTRAL, это обычные лосины из более плотненькой ткани в рубчик но не брюки!
NEGATIVE, товар на получила. время предъявления претензий прошляпила. грущу.
POSITIVE, быстрая доставка, хорошее качество
NEGATIVE, товар не доставлен за два месяца. не было даже сведений о том, что он отправлен. только "готово к отправке". на вопросы о посылке продавец отмалчивался, либо просил " подождите!. после открытия спора али-экспресс вернули деньги.
NEUTRAL, никакая футболка - реально для малолеток. широкущая горловина, толстенные швы, плечи не то что спущены, просто будто размера l. сама широкая и короткая, полетела в мусорку
NEUTRAL, любящий многих знает женщин, любящий одну познает любовь.
NEGATIVE, давайте направлять в тех.поддержку вконтакте жалобы на экстремистов и различные группы типа правого сектора. я только что отправил: вот ссылка на призыв к войне против россии из группы "правый сектор": почему вы их не блокируете? почему позволяете использовать российский ресурс против своей же страны? вы что фейсбук?
NEGATIVE, ужасные лосины, внутри все в пятнах чернильных!которые просвечивают,и и сама ткань тонкая
NEGATIVE, полный отстой,размер не соответствует,качество кошмарное,ткань с начёсом,не дышит вообще.
POSITIVE, штаны понравились, хорошие. посылка шла меньше месяца. спасибо за подарок.
POSITIVE, куртка без дефектов, без запаха, доставка месяц. материал тонкий , просвечивает наполнитель. на ог 108 , от. 86 размер xxx сел отлично.
NEGATIVE, дайте кто нибудь ярику в лоб чтоб он выёбывался поменьше
POSITIVE, топ нормальный, подошел по размеру, но тонковат, надеюсь, что не растянется быстро. товар пришел за месяц.
POSITIVE, наконец-то я подстригся!
NEGATIVE, детоубийство и насилие близко
NEUTRAL, мой котэ тоже готов)
NEUTRAL, дошли очень быстро до воронежа 2 недели. сшиты аккуратно, и ткань приятная, но после пары одеваний пошла стрелка от ластовицы, прихватила ее иголкой аккуратно, но после последующих пары одеваний, пошла стрелка уже в другом месте. поэтому и оценка 3, брала для дома, но все равно досадно. на об 94 идеально сидят, да и выглядят в принципе отлично. не короткие, на 170см как раз
POSITIVE, комбинезон хороший. к сожалению, размер l мне оказался большой. очень хорошо тянется. мои размеры: грудь 98, талия 75, бёдра 98. хочу заказать на размер меньше. доставка быстрая.
NEUTRAL, нп1б сообщает нп1а,брд мрхб,оснащённая впхр,сиз,гса-13,дп-70,дп11 запрашиваю координаты психиатрического бсмп.sos.
NEUTRAL, на что рассчитывалась не понимаю, поверила отзывам, где то торчат нитки, где-то сами паетки, при чем они очень маленькие, и конечно же само платье на рост 173 еле прикрывает попу, и красная цена ему 500 р. выглядит дёшево при хорошем освещении
NEUTRAL, продавец дал неверный трек, на вопросы не отвечал.после открытия спора предоставил верный номер. платье по качеству понравилось, жалко, что продавец не заботится о своих клиентах и игнорирует их. по размеру подошло, мои параметры 94-72-97 рост 172, рукава коротковаты, но я всегда их закатываю, люблю 34, так что не критично.
POSITIVE, соответствует описанию. вязка крупная, видно бельё. доставка 3 недели
NEGATIVE, прочитав много положительных отзывов сделала заказ, пришла с браком криво прострочена строчка под левой подмышкой, торчит белый подклад, кривые строчки, следы от меловой разметки на пуховике, повсюду нитки.
POSITIVE, джинсовка крутая, как на картинке, смотрится очень классно) доставка быстрая, всего за 2 недели дошла в московскую область, я довольна))
NEGATIVE, рубашка пришла в плохом состоянии, очень много лишней ткани на швах с внутренней (слава богу) стороны. еще один косяк-дырки в нагрудном кармане, как будто проженные чем-то типо спички. открыла спор на возврат 50 стоимости на ремонт, продавец решил проблему-деньги вернули в тот же день, когда был открыт спор, обещал дать скидку на следующую покупку. не советую заказывать рубашку белого цвета-сильно просвечивает, черная лучше, судя по отзывам :)
POSITIVE, обалденная пижама! размер подошёл отлично кроме рукавов, может так и задумано что три четверти. к телу приятна, смотрится классно. пришла быстро
POSITIVE, заказала м, подошло прекрасно. тонкая ткань, хорошего качества, мягкая, почти без запаха. торчит только одна ниточка вверху, в целом сшито очень аккуратно. при моем росте в 170 см. платье чуть выше колен. доставка быстрая
POSITIVE, один из лучших, что видел
NEUTRAL, у каждого человека был такой сон, который можно было бы с радостью поменять на реальность и никогда не просыпаться.
NEUTRAL, отличная ткань. неудачный фасон
POSITIVE, плотная, теплая, хлопок, с карманами. очень понравилась! шла меньше 2 недель! спасибо за подарок)
POSITIVE, сегодня получила на почте свой заказ леггинсы такие же,как на картинке,понравились,очень довольна.и товаром и продавцом,и доставкой быстрой от начала и до конца отслеживание было. спасибо продавцу за хорошую работу и товар! рекомендую! ещё буду заказывать что нибудь!
NEGATIVE, материал ужасный, чистый полиэстер, кружева странные, будто из марли. размер s в рукавах маловат на мой рост 159 и вес 45. носила один раз, и капец как спотела, аж вонять начала, а ведь я пости не двигалась и в обычной хб футболке или даже полиэстерной блузке такого никогда не было, чтоб аж воняло. доставка недели 2. не советую к покупке, только если просто сфоткаться.
POSITIVE, ууууурррррррррааааааааа прошёл на бюджет в киеве!)))))))))))))))
POSITIVE, доставка в спб -20 дней.
NEUTRAL, почитала суперские отзывы об этом платье и решила заказать. ну во-первых, лично мое платье сшито очень криво, спереди длиннее, чем сзади; во-вторых, на рост 168, расширение приходится прямо на бока чуть ниже талии, т.е. получаются "уши" и это полнит визуально. короче, не очень я довольна заказом.
NEUTRAL, на вову твоего похожи!))))
NEGATIVE, нет моего заказа!
NEUTRAL, заказывала размер s, оказался слишком велик. сидит плохо, весит бесформленной тряпкой.
POSITIVE, мелочь но приятно :)
NEUTRAL, размер не соответствует заявленному, изделие сплошная синтетика
NEUTRAL, в целом товар соответствует описанию, но штаны коротковаты и материал неприятный к телу(
POSITIVE, очень тонкая ткань, просвечивает
NEGATIVE, пальто оказалось на 8 см короче от предлагаемого. .продавец в переговоры не вступил.мошенник.
POSITIVE, люблю тебе зая
NEUTRAL, представь себе, что все мы едем в одном поезде, который везет нас к исполнению желаний. но на каждой станции кто-то выходит из него. эти люди хотят удобства и комфорта. они хотят остановиться, потому, что уже достаточно поездили, или потому, что им нравится в этом месте. и при этом они упускают из виду, что поезд мог бы отвезти их в еще более красивые и удобные места. выходя, они лишают себя всех тех вещей, которые облагораживают нашу жизнь. тех вещей, ради которых стоит жить. бодо шефер
NEGATIVE, в платье вообще разочарована,на картинке идёт с кардиганом. а пришло без него.
POSITIVE, хорошее, лёгкое, только кружева не тянутся по контуру подола ограничивают в движении
NEGATIVE, заказ так и не пришёл с апреля. сейчас август. на все мои возражения что заказа нет говорили ждите. кто виноват не знаю . почта или продавец - решайте сами.
NEUTRAL, заказывала у этого продавца этот товар во второй раз. но в другом цвете. понравился мне мой первый заказ и решилась на второй для разнообразия. размер заказала тот же что и в предыдущий раз но он почему то оказался больше. продавец все равно хороший и на связь выходит и доставка быстрая. но увы. в этот раз мне не повезло. за это 3 звезды, а не 5. вернули часть денег. за это спасибо алиэкспресс.
NEUTRAL, почему vkontakte нету значка "мне не нравится"? ох я бы уже оторвался .
POSITIVE, спасибо, товар пришел быстроб качество супер! на свой 48 размер - (30)-размер в размер.
NEGATIVE, люди обращаю ваше внимание что это не брюки а легенсы которые имитируют классику! они синтетические! мне согласовали возврат денег ! спасибо за понимание моего разочарования!
NEUTRAL, очень классная расцветка, приятная ткань, но видно, что не до конца проработано: в месте соединения швов (на пятке и в других местах) они плохо обработаны, торчат нитки. присутствует впечатление, что после 2-3 носок начнет расходиться.
NEGATIVE, заказ был сделан с оплатой доставки, несмотря на это продавец товар отправил бесплатно без трека по номеру накладной. на мое возмущение делал вид ,что не понимает о чем речь. на мой вопрос, почему он так поступил вразумительного ответа получено не было. мало того - по номеру накладной товар тоже не отслеживался. т.е. он его и не думал отправлять, а просто тянул время. через 10 дней после отправки открыла спор, отправила скриншоты заказа с оплаченной доставкой и китайского сайта, на доставку которого ссылался продавец. деньги алиэкспресс вернул в полном объеме. остался неприятный осадок - хотелось бы, чтобы таких необязательных продавцов было меньше на этой площадке.
NEGATIVE, заказывала две юбки.спустя три месяца продляли время защиты товара. в итоге,уже прошло пять месяцев.ни заказа,ни денег!
NEGATIVE, халат я так и не дождалась .ждала 2месяца .денег тоже никто не спешит вернуть .продавец аферист.не советую .
NEGATIVE, получила свитер и огорчена тем,что он пришёл грязным в трёх местах и порвано ва плече.жаль подвёл телефон и стёр видео распаковки и доказательств нет,что бы вернуть деньги.ставлю продавцу 1 звезду за пакость.
NEUTRAL, на спине непонятный дефект в виде черных ниток. как будто там была дырка и это попытались зашить. и бросается сильно в глаза. само изделие - хорошее, приятное на ощупь. доставка быстрая. упаковано хорошо.
POSITIVE, платье хорошее только размер очень большой.4 xl подходит на ог 120см, талию 120см
POSITIVE, качество на 5. очень тёплые. размер в размер. всем советую.
NEUTRAL, заказ ну ооочень долго шёл. в целом к телу приятная, запах небольшой имеется, но думаю пройдёт. на свой 42 заказала s, подошло по размеру. немного широковато в груди.
NEGATIVE, описание не соответствует. на самом деле длина 60, рукава 59 через спор вернула деньги
NEUTRAL, как толстовка, до парки далеко.
POSITIVE, шарф прикольный, тонкий, треугольником, шёл месяц ровно
POSITIVE, good quality! very handy thing! i wear this thing with great pleasure!
POSITIVE, она идеальна! второй раз заказываю. трикотаж синтетический, плотный, тянется прекрасно. на 46-48 размер, 96 см бедра хорошо. длинна -- то, что и хотелось. во время носки предыдущей юбки, выяснила, что шов сзади (на разрезе) может пострадать во время ходьбы, поэтому хочу в этот раз пришить маленький кусочек кожи изнутри для большей прочности. если из юбки не вылезать несколько месяцев подряд, то она немного закатается. но, повторюсь, несколько месяцев ежедневно. на черной очень видно шерсть животных, все пристает, с красной такой проблемы нет. заказала 11.11 за 688.58р, получила 28.11 исключительно за счет работы нашей почты, могла бы и раньше. заказом довольна) буду покупать еще.
NEGATIVE, заказ не получен. спор открыт, а возврата средств нет!
NEUTRAL, сама куртка хорошая, мне понравилась, но мала! размер l соответствует s, брала по размерной сетке продавца и ошиблась. на русский 46 надо брать xxl. отдала дочке.
NEUTRAL, что будет дальше, первая серия фильма "история будущего". фильм начинается с 35-й минуты:
NEUTRAL, тонкое . и ужасно громадное
POSITIVE, пуховик за свою стоимость, хорош ношу 44 заказала xlкак раз, но цвет не белый, а молочный.
NEUTRAL, к сожалению, на мой размер и гз рост ок азался очень маленьким, но широким. похожа в нем на картофель. только на младшую сестру подойдёт. ткань не очень хорошая, но чего-то особого и не ожидалось единственное, что порадовало- это очень быстрая доставка, чуть больше недели.
NEUTRAL, приятная ткань, но очень плохо сшит
NEUTRAL, размер не соответствует,очень огорчилась,максимум на 42 русский.
POSITIVE, хорошая юбка. доставка быстрая. на бедра 90см sка села хорошо, не в притык а прям удобно очень.
POSITIVE, брюки очень понравились, хорошо тянутся, теплые, мягкие, приятные к телу. я очень довольна. трек отслеживался. товар прибыл до карелии за 3 недели.
POSITIVE, хлопка в этой кофте ни грамма. только синтетика не очень приятная на ощупь. да, и кофта коротковата. как на картинке заправить не получится.
NEUTRAL, легинсы норм,но не соответствии размеров, очень очень малы,отписались продавцу,вернул деньги. если и заказывать то на размер больше
POSITIVE, мне всё равно, кто ты: белый, черный, низкий, высокий, худой, толстый, бедный, богатый. если ты добр ко мне, то и я буду добра к тебе.-)
NEUTRAL, заказ не пришёл, деньги вернули, 2 раза просили подождать ещё и ещё.
NEUTRAL, при пошиве пальто в плечо (состоит из узкого треугольника) не вложили пух - вообще! я думала, что пух осел в нижний шов и долго трясла пуховик "вниз головой", но всё напрасно - плечо состоит из верхней "тряпочки" и тоненькой подкладки! и всё! пух просто забыли положить, или просто не заморачиваются вовсе, т. к. плечевая угловая вставка не очень широкая. плече по сути голое. и это в зимнем пуховике! теперь надо что-то придумывать и вставлять в плечи тёплую подкладку! всё бы понравилось - и пошив, и покрой - всё чудно и комфортно - но всё теряет смысл, т. к. через 10 минут при -1 градусов замерзают плечи! в помещении жарко, на улице холодно! этот пуховик не для нашей зимы! .если кому-то интересно, то при ог 135 7хl в груди свободно на 15-20 см. спина ниже лопаток "ну очень свободная". при росте 164 - по середину икры. если бы ни "косяк" с плечами, то поставила бы 10, а т. к. это пальто шьет, по сути одна фабрика - то швеям бы руки оторвать за брак! не советую.
NEUTRAL, несоответствие размера. на стандартный русский 44 платье размера l в плечах и груди идеально, а бока, попа просто огромные! отнесла ушивать в мастерскую
POSITIVE, хорошая рубашка, строчки ровные, нитки не торчат, тёплая. пришла быстро
NEGATIVE, продавец машенник не товара не денег
POSITIVE, хороший тонкий дождевик. замок слабенький. заказала л на рост 168 и вес 66кг
NEGATIVE, заказ не получила,перепутали номер квартиры и выдали на почте совершенно другому человеку
POSITIVE, футболка не отслеживалась пришла достаточно быстро, хорошего качества, размеры соответствуют действительности футболка замечательная, в принципе я очень довольна ей
NEGATIVE, качество ткани хорошее, но вот, принт окрасился и пятна получились коричневые. только для дома или дачи теперь носить
NEUTRAL, очень короткое все, и юбка, и кофта. просто отвратительно! 2 месяца ждала и получила гадость.
POSITIVE, все супер, трек отслеживался, дошло быстро
POSITIVE, посылка шла 20 дней, продавец выслал заказ почти сразу. материал очень приятный, рукава покрашены аккуратно, нитки нигде не торчат, неприятных запахов нет. по размеру подошла, сидит свободно (для ориентировки: у меня ог 88см, об 100см, брала размер м). однако эта кофта очень тонкая, гораздо тоньше, чем на фото. от этого и выглядит скорее как водолазка, нежели как кофта.
NEUTRAL, ткань очень колется,неприятно.размер l огромный!девочки писали,что ог 95 l отлично сидит.у меня ог 100,талия 70,об 100.в этот размер 2 меня влезет.в общем расстроилась очень((
POSITIVE, джинсы понравились, качество хорошее. пришло быстро, но надо заказывать на один размер больше, мне джинсы велики на один размер, ношу xs, здесь заказала м
NEGATIVE, мало,они на подростков!макс на 42 размер
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги не вернули . продавец общается ужасно. с такими лучше не связываться.
POSITIVE, понравился! спасибо. и подарок порадовал! и даже удобный пакетик для хранения и транспортиповки))
POSITIVE, боди замечательный, а тем болие за такие деньги просто сказка:) в области груди присутствует резиночка, никуда не сползает, ничего не вылазиет) с бюстгальтером так же отлично носится. все качественно пошито, запах обычного фабричного китая. единственный маленький но поправимый минус что он не расстёгивается снизу, и у меня в талии немного большевато, но это пустяки)девочки кто любит такого рода вещи, без сомнения заказывайте!
NEGATIVE, качество нармальное но размеры у вас не правельные я делала все замеры но в итоге пришли маленькие только на подростка 6xl а они маленькие так что я осталась не довольная так как хотела приобрести брюки для того что бы ходить а не для того что бы они лежали так получается что я выкинула деньги на ветер?
NEGATIVE, прождала товар больше 3 месяцев.так и не пришел.отслеживания на протяжении 3 месяцев не было. не довольна
NEGATIVE, не соответсвует описанию(
NEGATIVE, не знаю по качеству, товар не дошел, посылка не отслеживалась. спор открыть не удалось
NEUTRAL, сшито аккуратно, но с фото ничего общего
NEGATIVE, кусок ткани больше нет слов
NEUTRAL, в нескольких метрах от нашего штаба тет снимает club45917685витальку. купаюсь в лучах славы. смотрите на всех экранах страны!
NEUTRAL, взяла м большеваты
NEUTRAL, подборка красивых фильмов за этот год.
NEUTRAL, девочки, размер s маленький, заказывайте м! а вообще шорты приятные к телу, без запаха, шли долго
NEGATIVE, на внутренней поверхности ужасный клей, который размазывается по груди.
NEUTRAL, грудь не держит.отклеивается. и размер не совпадает. маленький
NEUTRAL, присед 205 кг
POSITIVE, очень аккуратный, нежный свитерок. полностью соответствует описанию. хорошо упакован. в подарок продавец положил резиночку для волос.
POSITIVE, на 42 размер оказалась велика, но носить можно, немного ушью, качество хорошее, смотрится дорого, доставка курьером
POSITIVE, размер чуток мало ну пойдет так-то короткий
NEGATIVE, товар пришёл не соответствующий размерной таблице, продавец закрыл спор и не вернул деньги. осталась недовольна заказом. не советую покупать у этого продавца.
NEGATIVE, товар не пришел, продавец закрыл спор по своей инициативе.
POSITIVE, качество отличное. смотрится под кожу. на рост 162 по длине подходит. доставка месяц. но это из за нашей почты
NEGATIVE, ждали платье не долго. пришёл мешок с подвязкой. прислали почти на три размера больше и пояс на дюймовочку. большая разница на фото и то что прислали. спор решил алиэкспресс, денежку вернули, потерянное настроение и доверие к продавцам- нет.
POSITIVE, качество отличное, но заказала по отзывам 28 размер и оказался большой. ну ничего, ушью. в целом все отлично. рекомендую.
NEUTRAL, я думала цвет будет яркий и насыщенный, но это не так, зеленый какого-то молочного цвета, красный не красный, а какой-то с розовинкой.по размеру вот подошло.на рост 170, вес 60, обхват груди 90, талия 62 все осень даже хорошо
NEGATIVE, заказ не пришел, деньги не вернули. пытались уверить в том, что заказ на почте задержался
NEUTRAL, мало.не соответствует размеру. ужас.
NEUTRAL, пришла большого размера, как-то непонятно сшита, придется отдать тому, кто побольше и повыше, хотя заказывала самый меленький размер
NEGATIVE, заказ потерялся в москве, по отслеживанию висит там с 04.24 числа, уже август. а продавец упорно не хотел возвращать деньги, вернула через али
NEUTRAL, пришел заказ довольно быстро. куртка очень хорошего качества но, на этикетке заявлено как я и заказывала xxl а на самой куртке xxxl. какой бирке верить не понятно((
NEGATIVE, верноподданнические восторженные дифирамбы русских рабов, которые они распевают за аннексию крыма своему ботоксному царьку, совсем недавно ненавидимому ими за невиданную коррупцию, полицейский беспредел, инфляцию, безудержный рост цен на все товары и услуги, дань северному кавказу, удушение всех прав и свобод, нашествие миллионов мигрантов, напоминают мне радость голодных, жестоко избиваемых цепных псов, чей хозяин отжал силой у соседа ещё одну псарню.
NEUTRAL, куртка как на картинке мягкая и теплая за эти деньги очень хорошо шла посылка долго 1мес10 дней дочь довольна
POSITIVE, получила долгожданную посылку. очень довольная, спасибо продавцу за подарок очень приятно)) советую этого продавца, заказывайте смело.
POSITIVE, платье только слегка мало, поэтому на такие же параметры (и при наличии плоского живота,если вам повезло больше,чем мне) вполне можно заказать :)
NEGATIVE, очень просвечивает, даже за такую цену не купила бы.и дома такое не одену.если бы не ткань, было бы замечательно.
NEUTRAL, не могу оценить товар. он не пришёл. очень жаль. продавец вернул деньги.
NEUTRAL, куртка по качеству не очень. тонкая для зимы 100 только весна максимум. описание по размеру не соответствуют. только на не большой рост примерно до 165 см у меня рост 170 как- то не очень красиво сидит, пояс получился под грудью. мех тоже так себе. лично для себя я сделала вывод больше не покупать у этого продавца именно парку.
NEUTRAL, думаю ты её слышала
NEGATIVE, мне сначала нравился этот продавец, но я была очень расстроена, когда получила товар ,не соответствующий заявленному. я написала продавцу, а он проигнорировал меня, и второй раз тоже. штаны маломерки! а мне пришли вместо удлиненного варианта маленькие. малы. ((( тонкие и пух лезет сильно ото всюду. (((
NEGATIVE, заказ не пришел. продавец говорил что скоро будет. спустя два месяца ничего. продавец далее вообще не отвечал. открыла спор. и только благодаря али вернули деньги. не рекомендую!
NEUTRAL, у кофты хорошее качество, но я заказывала на размер больше, а пришла она мне в притык
POSITIVE, товар пришел быстро. сшито качественно, пришел с бирками. талия завышенная, брюки тянутся хорошо. брала l на 46-48, длина полная, но в икрах усковаты, может растянутся, но я бы взяла на размер больше. товар понравился, рекомендую э
NEUTRAL, кофта пришла,по размеру,но вся она в каких-то пятнах. надеюсь,отстирается.
NEGATIVE, заказ оплачен, но так и не пришел
NEUTRAL, на много шире чем на фото! качество хорошее
NEUTRAL, ангелина, я нашёл звезду, похожую на тебя. а кто похож на меня? чтобы узнать, заходи в приложение
NEGATIVE, очень недовольна! товар не пришёл в положенные сроки. спор открыть не удалось-было написано, что если товар не пришёл, то подождите, а 14 можете открыто спор. но 14 я и писала! в итоге без носков и без денег.
POSITIVE, все подошло тавар хороший , доставка быстрая!
NEUTRAL, уж не знаю, что "суперского" нашли в этих штанах. единственный : хорошо утягивают в талии, высокая резинка. штанины все топорщится складками, думаю вне зависимости от размера.
NEUTRAL, девочки, повторяю ещё раз. на праздники. сначала фоткаемся. потом бухаем.)))
NEUTRAL, размер 2xxl максимум на 44
NEGATIVE, качество товара очень плохое. на фотографии свитер плотной вязки, на самом деле пришел свитер в дырочку, без форменный, совсем тоненький. больше заказывать у этого продавца ничего не буду. размер не соответствует.
NEUTRAL, не знаю кому и как,но 30й размер подошел на дочку 12 лет, у который размер одежды 38-40,на ней сидят шикарно,как бойфренды.а на мой 44-46 еле влезли,и не застегнулись.ну очень маломерят.тонкие,ребенку на лето в самый раз
POSITIVE, джинсы приехали быстро, 3.5 недели до воронежа. присутствовал запах химии и пластика, после стирки все улитучилось. сели отлично. размер 28 на 102-77
POSITIVE, они прекрасны! обожаю их! спасибо спасибо спасибо!
POSITIVE, товар хороший. за товар 5 звезд. а все остальное 0 звезд. продавец не как не мох отправить товар не отвечал на письма во время и вы тоге плате не смогли получить во время. и не продлил защиту по времени хотя товар был на почте не полученный. продавцу позор за токую роботу.
NEUTRAL, вместо молочного цвета пришёл чёрный :( я чёрный не ношу. понимаю, если бы пришёл хотя бы белый, но чёрный :((
POSITIVE, шортами довольна. смпродавцом не общалась.
NEGATIVE, воротник короче ,чем капюшон. качество ужасное
NEUTRAL, заказывала l на от 67 об 93 - мала! напялила еле-еле, если сяду - точно треснет по шву на заднице! материал далеко не подарок, в общем я очень расстроена, жалко деньги.
NEUTRAL, ткань отвратительная. ходить можно только по дому,но нельзя одеть на выход. я очень расстроена.
POSITIVE, всё супер! размер универсальный,качество отличное,запаха никакого нет,доставка месяц до мо, буду заказывать ещё! спасибо большое!
NEUTRAL, цвет не соответствует описанию, темнее чем на картинке
POSITIVE, ксюха3 любовь моя
POSITIVE, классная пижама! отличного качества. буду заказывать ещё.
POSITIVE, лосины заказывала на зиму, тк написано, что на флисе, флика никакого нет, тонкие, подойдут только на осень. но качество хорошее, плотные, все швы ровные, все таки 5 звёзд поставлю. доставка супер быстрая
NEGATIVE, на первый взгляд все очень понравилось. получив ее пошла сразу стирать. в теплой воде, ручная стирка. на фото блузка после стирки. даже не стирка,просто сполоснула в воде с кондиционером. мне кажется цена на нее завышена. больше 100 рублей за такое качество я бы не заплатила. она красивая,хорошо сидит, но качество ужас. из "кружева" повылазили нитки. очень расстроена,потому что визуально она очень красивая.
POSITIVE, платья супер ! отличный качество спасибо продавцу пришло быстро
NEGATIVE, рукава ужасно короткие. вырез маленький. качество оставляет желать лучшего
NEUTRAL, я против смены лого хк "югра"
NEGATIVE, осторожно - мошенник! заведомо пишет неправильные размеры, лишь бы продать товар! отказывается возвращать деньги за товар, проданный обманным путём! отвратительно! никогда ничего не покупайте у этого продавца! он вас обманет!
NEUTRAL, наконец то пришла моя кофта!очень долго!заказала 29.06.17 получила 29.07.17.а так ничего,качество нормальное. на мой 52 русский даже надо было брать xl,а я взяла xxl,но не критично!
NEUTRAL, явление мавроди народу. третье пришествие.
NEGATIVE, заказ ждала почти 3 месяца,продавец постоянно продлевал защиту,в итоге так и непришло,должны вернуть деньги жду
NEUTRAL, доставка быстрая. джемпер приятный к телу, мягкий, теплый. но - 1.вместо голубого, который был заказан, прислали зеленый. другие продавцы хотя бы спрашивают о возможности замены. 2. реглан как-то странно вывязан, из-за этого некрасивая складка у ворота, на 2-й фотографии это видно; 3. ни одной бирки на товаре. 4. с изнанки нитки торчат, горловина тоже как-то неаккуратно пришита.
POSITIVE, куртка супер.до питера шла примерно месяц. цвет как на фото. размер маломерит. xl это 44-46.
POSITIVE, получила легинцы. очень тонкие, попа прозрачная. для питерской зимы не подайдут. заказала xl, а мой размер российский 56.влезла. ткань очень подвержен зацепкам. пока мерила, ногтями сразу в нескольким местах зацепила. по сути выброшенные на ветер деньги.
POSITIVE, на ог 92 l оказался мал. по качеству сойдёт за такую цену
NEUTRAL, один день из жизни футбольного болельщика
POSITIVE, товар отличного качества. продавец очень честный человек.
POSITIVE, подошёл замечательно на мой 48,немного колется. я очень довольна. спасибо продавцу. упаковка отменная.
POSITIVE, а эта ваще рвет!
NEUTRAL, андрей, один из минитестов показал следующий результат, смотри ниже. много других тестов здесь -
NEUTRAL, сегодняшний обед. приходится быть вегетарианцем, мясо дорогое и очень жесткое. чтобы оно не гнило на жаре его сушат. хотя, как я писал, я приехал в сезон дождей (июнь-август), поэтому тут не жарко. средняя температура 20 градусов. а в дождь довольно прохладно становится. успел два раза простыть и выздороветь уже. в сентябре начнется самый холодный и сухой сезон, температура опустится до 15, а так как в нигерии шуб ни у кого нет, все будут страдать от холода.
NEUTRAL, не дошли носки , шли 4 месяца и я открыла спор, деньги вернули
NEUTRAL, из серии ожидание и реальность. синтетика и смотрится ужасно
NEUTRAL, сколько времени тратится на оценку себя после всего что мы сделали
POSITIVE, привет из сочи!) тут тепло и хорошо, не то, что москве)
NEGATIVE, цвет как на фото , но они очень маломерны ! на свой рост 164 и об 95 , от 64 - размер очень мал ! штанины почти до середины икры ,а на попу еле натянула (шов думаю если сяду -треснет)) не очень стретч - поэтому и не сели (( но цвет очень красивый )
POSITIVE, отличная футболка, швы ровные и нитки не торчат. не было посторонних запахов. размер подошел идеально. рекомендую!)
POSITIVE, платье понравилось. мягкое, теплое, не колется. разрез зашила. сидит великолепно!
POSITIVE, завидуйте, кто на работе, я в раю!
NEGATIVE, жаль что заказ не дошёл, но это наша российская почта виновата, а со стороны продавца косяков нет.
NEUTRAL, не соответствует описанию((
NEGATIVE, товар не пришёл , но продавец утверждает , что платье было отправлено . заказ состоял из двух вещей, посылка пришла с одной вещью . с моей стороны было предоставлено доказательство прихода одной вещи вместо двух .
POSITIVE, джинсы очень даже не плохие. сшиты хорошо, запаха никакого нет, белоснежные. высокая талия. на рост 165 разрезы ниже колен. единственно что хочу отметить, эти джинсы для ног на которых нет целлюлита. если таковой присутствует, то будет просвечивать. для лета, конечно, толстоваты. притензий к товару нет. описание полностью соответствует.
NEUTRAL, не ровный крой, торчат ниточки.
POSITIVE, супер легинцы! доставка молнеиносная! спасибо продавцу!
NEUTRAL, основной минус - качество материала,отвратительно скрипящая самая дешевая, что может быть,тончайшая синтетика."толстовка" весит 195г .уши на капюшоне не соответствуют фото.в остальном все в норме : посылка шла чуть больше месяца.к продавцу претензий нет: бандероль дошла, размер s сильно в обтяжку но тем не менее соответствует,но сам товар никому не рекомендую.изделие одноразовое.
NEUTRAL, все хорошо вроде, но рисунок. чуток есть пятна высветленные и торчит ниточка, не отрезать
NEUTRAL, заказала 2 куртки синею 07 не себе и черную 08 себе. пришли быстро epacket за 20 дней. синея была с карманами на магнитах,и манжеты на рукавах длинные,что удобно для наших длинных ручек)) а черная с карманами на кнопках и короткими манжетами на руках,не как он показывает в описании. по отзывам видно,что всем разные приходят (фото отзыва приложила) может кому-то не принципиально тогда конечно рекомендую,т.к. цена для такого качества норм. куртка на синтепоне, по градусам до -10. куртку я заказала еще одну,решила взять синею,предварительно писала продавцу,что бы выслал нормальную,в итоге карманы на кнопках манжеты короткие,и продавец сделал вид что ничего не случилось. и ждала больше месяца,заказывая epacket. открыла спор,вернула половину стоимости крутки. вывод один,если не принципиально какие рукава и карманы,то берите у этого продавца. продавец идет на контакт кивает,но толку ноль. а в плане размера,то синея куртка xxl села хорошо на ог 96 об 102 (размер ношу 46).
POSITIVE, все отлично. но перевод того что написано меня шокировал. и как носить такую кофту сейчас я не знаю))) это моя вина что я сразу не обратила внимание на смысл слов на кофте- нет времени для ебли.))) это жёстко очень считаю.
POSITIVE, это первые штаны, которые я заказывала и которые мне идеально подошли. обязательно закажу в другом цвете!
NEUTRAL, качество брюк хорошее,плотные,теплые. по размеру подошли хорошо,но на рост 172 см.,к сожалению,короткие.
NEUTRAL, а я оказываеться серцеедка). кто мог подумать?)))
POSITIVE, доставка до спб 3 недели. привезли курьером на работу! очень хорошо село, по фигуре . на сообщения продавец отвечает, конкретно и четко! покупкой довольна! спасибо продавцу!
NEGATIVE, платье хорошее. но очень большемерит. я заказала размер s и утонула. открыла спор но продавец не шел на уступки поэтому такая оценка.
NEUTRAL, в целом все в порядке. местами нитки.
NEUTRAL, юбочка ничего так но плохо что без шорт мы из за них заказывали что поделать так что смотрите внимательно когда заказываете
NEGATIVE, как заглушить боль? которая не оставляет место для дыхания! сжимает, рвет и истязает мое ни в чем не повинное тело а душа замкнута в этом котле, который с каждым днем горит все больше и больше зловония болезней моего тела, говорят о том, что я больше мертв, чем жив время минута за минутой, приближает меня к концу или к началу кто знает?! есть ли человек, который смог пересилить инстинкт и просто перестал дышать? вряд ли такие найдутся жизнь мучительна, но мало кто хочет умирать
NEGATIVE, очень плохо.не пришёл товар.украли по дороге.но продавец -честный.после открытия спора - вернул деньги.
POSITIVE, отличная футболка, дошла где-то за 2 недели, мб чуть больше. качество и принт хорошие :))
NEUTRAL, подскажите название трека
POSITIVE, платье классное. советую всем берите не пожалеете. правда сильно облегает. кто любит , чтобы не сильно обтягивало, берите на размер больше. продавцу ставлю 5
NEUTRAL, 1000 рублей для моих друзей!
POSITIVE, кофта отличного качества. все как на фото. я очень довольна. рекомендую
NEUTRAL, заказ шел почти 2 месяца до москвы. чулки очень маленькие и тонкие. на девочек. все в затяжках.резинки пришиты не аккуратно,нитки торчат. покупала посмотреть что это такое. носить буду под брюки.с продавцом не общалась.
NEUTRAL, материал верха оооочень тоненький, сквозь него даже пёрышки просвечивают :(
NEUTRAL, алтайские журналисты принимают поздравления!
NEGATIVE, это худшее вложение денег ! ждала я месяц и вместо удлиненной куртки пришло вот это! интересно было то, что воротник совершенно не подходил к куртке, далее я открыла спор и вот каков был результат - я должна вернуть куртку, а мне 13 суммы , да еще и пересылка за мой счет, ну а продавец на всё это ответил - hehe. я потеряла 4000, больше с этим продавцом не имею дела, ну и от решения спора тоже в шоке! и еще , мне пришла мужская куртка.
POSITIVE, очень быстра доставка, за 14 дней. на рост 156см. подошла s. приятный к телу. без запаха.
NEGATIVE, ужасное качество, прошита плохо. кож зам плохой, тонкий , кофта пахнет рыбой
NEUTRAL, в кого влюблен? если не секрет?
POSITIVE, ураааааа.я сдала 2 сессии)))
POSITIVE, качество хорошее, но очень маленький (
NEGATIVE, товар не получила. деньги вернули через спор. не советую покупать у данного продавца.
NEGATIVE, пришёл костюм до спб быстро,меньше 10 дней.сначала я обрадовалась , но после.на костюме куча рваных ниток и затяжек .долго он не прослужит, на пару раз одеть.открыла спор вчера, сегодня открыла приложение и он уже закрыт(без моего участия-это как?).в истории спора указано,что осуществляется возврат средств.я запросила 500 рублей.обидно((больше заказов в этом магазине совершать не стану.деньги на ветер .
POSITIVE, хороший товар,быстрая доставка до ростова размер совпадает.
NEUTRAL, трусики ужас. сшиты не правильно. платье вроде норм, не мерила, но явно на очень худенькую
NEGATIVE, товара нет( денег нет (( ни чего нет ! коростене продавец а ужас , обещал два месяца в итоге так и пришлось отказаться от заказа ! не советую
NEGATIVE, во-первых продавец отправив товар указал неверный трек-номер, по которому посылка ушла в волгоград вместо екатеринбурга! я открыла спор, в результате чего продавец убеждал меня подождать ещё несколько дней, во-вторых, посылка пришла обычным неотслеживаемым мелким пакетом, в-третьих, качество самого топа оставляет желать лучшего: строчки неровные, вырез на груди огромный, пройма растянута при пошиве! и как это чудо носить?
NEGATIVE, столько раз заказывала все отлично было! заказала топ в подарок подруге, топ пришёл с пятном впереди! на самом видном месте!подарок испорчен! что за безответственность такая? выкинуть да и только!
NEUTRAL, товар дошёл за три недели до москвы. весь путь отслуживался. но носки меня растопили, осень слабая резинка и носки слезаю с ноги.
POSITIVE, не пришло( деньги вернули.спасибо.
POSITIVE, кофта быстро пришла в москву. спасибо . довольна . (на фото только из пакета)
NEGATIVE, товар пришел в плоском пакете, чашки сплюснуты и с заломами. качество нормальное, но чашка с подойдет только на а. очень маленький! чашка плоская, подушечки маленькие. я недовольна.
NEGATIVE, заказ был сделан 14.10. период доставки (россия, курск): 16.10-28.10, трек-номер отслеживался на всем пути. упаковано в обычный почтовый пакет. резкого и неприятного запаха не было. ткань плотная, но немного колючая. надеюсь, после стирки пройдет. прошито нормально, но на спине большое несоответствие рисунка. выглядит некрасиво (видно на фото). открыла спор - деньги вернули. размерная сетка соответствует, но на мой взгляд - немного коротковато. в целом, рекомендую, но с браком - кому как повезет.
NEGATIVE, на фото блузка смотрится более эффектно. заказывать лучше на размер больше, чем указано в таблице. !голимая синтетика, хлопка ни грамма!
NEGATIVE, когда желаемое не совпадает с действительным дрищ бицуха печалька
NEUTRAL, качество брюк хорошее , но очень сильно маломерит. ношу м , заказывала l , не влезла. надо заказывать на 2-3 размера больше.
NEUTRAL, очень очень долго ждали
POSITIVE, шевааа) вот это вы гоните))) а-ха-ах)))
POSITIVE, это именно то, что я ожидала. и цвет, и качество, и как сидит. мои параметры: рост 152 см, 81х67х88 приятная ткань. но есть ужасный запах, который не выветрился даже после стирки.
NEUTRAL, матушка вернулась из испании, привезла в подарок хамон. теперь сижу, пробую и пытаюсь понять чего нас лишили. помню витебская полиндвица при знакомстве с ней как то сразу оформилась в моё "да", а хамон. что то не могу догнать.
NEUTRAL, узнай овика и русика)))
NEGATIVE, доставка долгая, почти 1,5 месяца.цвет не соответствует, заказывала бежевые прислали ближе к горчично-оливковому, лекало не очень
POSITIVE, шло долго. принес курьер. качество отличное.
NEUTRAL, платье шло очень долго, в рукавах висит и очень сильно полиняло после первой стирки, а в целом я довольна
NEUTRAL, качество жуть.запах бээ.материал фу
NEUTRAL, я больше не пью
NEUTRAL, итак, футболка вполне носибельна, не учитывая эти ужасные, везде торчащие нитки, но ничего, я их отрезала и все в порядке. она какая-то слишком широкая, когда заправляешь не красиво торчит по бокам. впрочем, носить можно, но за 350 рублей можно купить намного приличнее футболку, хоть и проще. ах, да, принт на высоте, если бы не швы и ширина, я бы влюбилась в футболку
NEUTRAL, красивый .единственное он по ощущениям как нождачная бумага. кожу царапает . за такую цену качество могло бы быть получше ! доставка долгая больше месяца
NEGATIVE, ткань отвратительная синтетика, которая цепляется к рукам, внутри тонкая байка, в целом вообще тонка туника. не приталенная, сидит как обычная удлиненная толстовка. в целом не довольна- ожидала спортивное утеплённое платье из мягкой ткани (пусть и синтетики), с пришло это!((( носить можно, под курткой, что б на попе с горки кататься потянет. цвет соответствует (зелёный).
POSITIVE, спасибо, бузка порадовала! она не кипенно-белая, при хорошем освещении более походит на цвет слоновой кости, но, всё-таки, это белый :) ткань плотная, раздражение кожи не вызвала. брала "l" на свой 44. села хорошо, не впиритык. посылка пришла в мо северо-восточногоо округа за 17 дней.
NEGATIVE, заказ не пришёл. продавец не поддерживает связь. деньги в конце концов вернули.
NEUTRAL, брала на свой 46 l сильно маломерит рукава короткие.
POSITIVE, доставка за 10 дней в новосибирск! леггинсы понравились. ткань плотная, швы ровные, без брака. запаха нет. чуть длинноваты, но не страшно. продавец положил резиночку в подарок :)
NEUTRAL, сильно маломерят, ткань практически не тянется, ужасно воняют. при замачивании сильно полиняли. а так внешне красивые блестящие. п
NEUTRAL, может только мне не повезло? я ношу 46 ,но это все 48! в плечах большой,горловина растянутая с 2сторон,короче выглядит плохо:(( ожидала как на фото,но нет.
NEUTRAL, заказывала xl на размер 48-50 , получила xl и не могла натянуть на себя, кофточка подходит на размер 42-44, на фото видно , что она удлиненная это то , что я хотела , а в итоге - по пояс. модель хорошая , но по параметрам вообще полное несоответствие. ставлю "3" , хотя поставила бы оценку и ниже. кофточку отдам племяннице , если ей понравится, что навряд ли.
NEUTRAL, 42 как 44, свободный
NEUTRAL, просвечивает верх. а так вроде норм.
NEUTRAL, невозможно работать господам чиновникам из-за этих наших интернетов.
NEGATIVE, товар не пришёл,спор открыть не успела, очень печально. последнее время меня али огорчает (
NEUTRAL, шарф приятный на ощупь, теплый,симпатичный, но, к сожалению пух(или как его назвать)) лезет сильно, на одежде всё остается(
NEUTRAL, что это было?
POSITIVE, на рост 180 , размер 50-52 российский подошло очень хорошо
NEUTRAL, на горловине имеются торчащие нитки, швы расходятся
POSITIVE, материал все-таки тонкий. больше выглядит как туника. не зимний вариант. продавец отправил заказ очень быстро, доставка очень быстро. швы аккуратные. спасибо!
POSITIVE, получила платюшко! ну во первых:пришло ооооочень быстро,что очень порадовало,хорошо запаковано.а качество вообще превзошло все ожидания :ткань натуральная,очень приятная к телу,длина то что нужно,и внимание))))рукав не короткий!) как обычно на али!) я очень довольна! за такие небольшие деньги получила очень качественную натуральную вещь! спасибо продавцу за оперативную работу! теперь хочу такое же но другого цвета. если сомневаетесь в выборе,мой совет однозначно -покупать! на 48 взяла хl можно было и l,но захотела посвободнее
NEUTRAL, в какой ипаной комедии была эта песня?
NEGATIVE, в целом шарф неплохой, достаточно крупный треугольник. двойка за то, что на фотографии цвет шарфа гораздо ярче и насыщеннее, и вообще мне показалось что шарф серо-желтоватый, а на самом деле он серо-розовый. в общем, недовольна покупкой и тем, что продавец отказался возвращать небольшую часть суммы заказа из за тусклости платка. порадовало только то, что доставка хорошая включена в качестве бесплатной: дошло (уже хорошо) меньше чем за две недели.
NEUTRAL, заказ не пришёл, но деньги вернули
NEGATIVE, я разачарованна! заказ оформлялся долго. пока не написала продавцу. заказ пришёл за 2 месяца. платье пришло с дыркой!дырка на груди. открыла спор, деньги не вернули! написала продавцу, он выслал штрих код на скидку следующего товара. и самое интересное, код не правильный. пишут ошибку. так что решайте, хотите на ветер выкинуть 800 рублей, заказывайте. материал тонкий. не платье, а ночная рубашка.
NEGATIVE, заказ так и не получила с продовцом не общалась деньги не вернули недовольна
POSITIVE, качество хорошее. не просвечивает
NEGATIVE, футболку продавец не отправил. спор закрыли. деньги не вернули. продавец,обманщик
POSITIVE, трусики симпатичные, взяла сразу три шт, на одном бантик пришит сбоку, стрейчевые, синтетика, но к телу приятная. на 44-46 брала м, впритык. товар пришел очень быстро
POSITIVE, обалденно исполняет треки - это единственный репер, которого действительно можно уважать
POSITIVE, дорогой, уважаемый тренер! мы готовы достигнуть высот, спортивных и выйти из тени, имея успех каждый год. кроме поздравок лучших, обещаем, что новый сезон, мы будем выше и круче, к победе мчать как бизон!
POSITIVE, отличная куртка за минимальные деньги! качественный пошив, крепкая фурнитура, не самые мелкие карманы, полное соответствие размерной сетке (длина даже на 4 см больше, что радует), приятный материал, внимательный продавец, быстрая (16 дней в мо) доставка - одни плюсы. на размер 42-44 взяла м - тык в тык, пододеть что-либо проблематично,но это мой косяк. температурный режим - 5 - 15 градусов. думаю, взять в другом цвете и l. продавцу - огромное спасибо за товар и презент,всех благ!
POSITIVE, кота пришла быстро, но коротка, я 170 рукова и длина коротковатые, дырочек для пуговиц нету
NEGATIVE, заказ пришел быстро.пошито криво,размеры разные видно на фото.продавец на выдвинутые претензии так ничего и не решил.общается неохотно .открыл спор али вернул деньги.
POSITIVE, внешне - хорошо, как будут носиться - не знаю. доставка небыстрая.
NEGATIVE, отвратительная доставка! заказала в июле, в конце августа платье отслеживались в лаосе. сегодня 10 октября! защита товара истекает через 3 дня! продавец кормит обещаниями что нужно ждать 5-15 дней! больше у него ничего заказывать не буду! надеюсь на али экспресс что будет возврат денег
NEGATIVE, светило-серый цвет по факту темнее, чем у продавца на картинке, на рост 172 оказались короткие, размерной сетке не стоит доверять. но зато не просвечивают! для дома нормально, но на улицу вряд ли надену. пришли за две недели в новосибирск
POSITIVE, хорошие похожи на шерстяные
POSITIVE, на 46й брала l чуточку маловат. резинка давит талию. матерьял нормальный, не супер хлопок, но к телу хорошо. плотная. сшита хорошо. я довольна.
NEGATIVE, мою посылку мне так и не прислали, продавец отправил ее по другому адресу, я очень ждала эту кофточку, на мои сообщения продавец не отвечает , деньги обещал вернуть, но я хочу кофточку, не советую этого продавца, заказывайте у других лучше, испортил мне настроение этот продавец безалаберный
NEGATIVE, товар так и не дошёл и не отслеживается, спор закрыл продавец, деньги не возвращает
NEUTRAL, xl на об 95 малы, рост 165 короткие
NEUTRAL, платье мало. я спрашивала у продавца. размеры не соответствуют
NEGATIVE, посылку отправили обратно в китай. и деньги не вернули
POSITIVE, трусики классные, на рос размер 50-52 подошел идеально размер xl, заказывала черные, теперь закажу белые)
NEUTRAL, на свой 44-46 заказала размер l, и это кошмар, толстовка очень короткая, даже на мой рост 160см, и очень широкая, предполагаю что нужно было заказывать м, но он будет еще короче. из-за спущенного плеча выходят огромные плечи, в целом аля-снеговик - резинка снизу дополняет образ. цвет тоже не соответствует, заказывала синий, в живую он почти черный. качество ужасная синтетика, даже дома не надеть. вообщем в пустую потраченные деньги, хорошо не так много
POSITIVE, нормальные штаны. но пахнут оч. неприятно, затхлостью. как будто лет 5 на сыром складе валялись. и пуговицы декоративные сразу отвалились, пришивать пришлось. размер xl хор. подошёл на рус.46.
NEGATIVE, ворот не обработан и торчат нитки. ужасно( придётся нести в ателье
NEUTRAL, юбка в набережные челны была доставлена за 10 дней. заказала свой размер s, но к сожалению в неё влазию с большим трудом, в связи с тем что ткань не стрейч. очень огорчена этим, юбка очень понравилась
NEGATIVE, платье можно носить только если ваш рост около 150 см. при моем росте 165 через узоры сзади видно нижнее белье. выкинутые деньги.
NEGATIVE, хотел бы я быть одним из тех счастливых космонавтов что полетят к марсу. целых 500 дней постигать тайны мирозданья среди умных, психологически совместимых людей. целых 500 дней никаких перфораторов в 8:00, никаких ночных криков за окном, никаких ёбаных "новостей", никаких иеговистов, никаких торговых представителей, никаких пидарасов, никаких экстрасенсов, никаких котировок и рейтингов, никаких ёбаных денег, никакой ёбаной рекламы, никакой ёбаной нефти, никаких бессмысленных убийств. невесомость, музыка, лёгкая дымка. пшшшш. марс500!, марс500! почему не выходите на связь? пшшш. пшшшшшш. э. хьюстон? пшшш. да пошёл ты на хуй хьюстон!
POSITIVE, доставка до москвы 155 дней. трусики отличные, в подарок пришла резиночка
POSITIVE, я видела солнечное затмение, а вы? :)
NEGATIVE, размер не соответствует размерной таблице. прошу вернуть деньги!
POSITIVE, отличное пальто.на осень и мягкую зиму подойдет.качество отличное
NEUTRAL, и кто еще считает что против них не нужно бороться!
POSITIVE, очень хорошие легинсы!
POSITIVE, мама потихоньку изучает интернет. веселюсь)))
NEGATIVE, товар не пришел! деньги не вернули! подумайте 1000 раз прежде чем заказывать у этого продавца!
POSITIVE, посылка пришла очень быстро, за две недели до костромы. отслеживалась до нашего отделения. у меня размер м, заказала xl. ещё сомневалась, может меньше взять, но выбрала правильно. чем больше - тем пышнее будет топик. резинки можно подтянуть.
NEUTRAL, на 46-48 размер очень мало (грудь 103, талия 86, бедра 103, рост 173см, вес 76кг. ) подошло на сестру 44-46 размера.
POSITIVE, заказом довольна, безрукавка очень красивая. рекомендую))
NEUTRAL, ну во первых ;описание совсем не подходит - не стеганное ,не шерстяное,не теплое ,может оригинал и такой ,но ,а это просто неплохая подделка
NEGATIVE, иду в больницу. сейчас меня ждут адские муки.
NEUTRAL, взяла s, большие космически. у меня 42-44 попа. ткань тонкая, светится капец! даже если бы и подошли, не одела бы в зал.
NEUTRAL, халатик красивый, но на рост 176 немного коротковато, хотелось бы подлиннее, но не критично, ткань к телу не очень приятная, колючая синтетика, но смотрится как на картинке
NEUTRAL, на размер м,пришёл размер s
NEGATIVE, продавец не хотел возвращать деньги, хотя все сроки доставки истекли. теперь жду возврата средств по спору.
POSITIVE, долго шло, но пришло
NEGATIVE, хватит слушать бритни спирс дима.
NEGATIVE, заказал не пришел, открыли спор, деньги не вернули, в общем деньги на ветер.
NEGATIVE, заказ так и не пришёл, проблемы га таможне в россии, не отслеживается. спасибо продавцу, деньги полностью вернул!
NEUTRAL, самое время встряхнуть себя от однообразной военки, прослушивая почти еще гарячий трек от одного из мастеров вобла баса
NEGATIVE, петрооов, вот зачем ты мне вчера на ночь видео с зомби кинул?!:d мне всю ночь кошмары снились с их участием!:d
POSITIVE, 5 возврат с любой покупки на али экспресс смотри ссылки в описании на картинках на выбор два варианта простая регистрация , удобный интерфейс проверено лично вывод средств от 0.20 моментально останутся вопросы отвечу skype - limpampus есть whatsapp -узнать номер можно в skype не стесняйтесь обращаться
NEGATIVE, товар так и не получили. заказ был сделан ещё 31.08.2017. уже октябрь,ни ответа,ни привета. по треку товар где то ещё в китае. ищите заказ,товарищи продавцы! и возвращайте денежки!
NEUTRAL, в целом пиджак не плохо смотрится , но ткань тонкая очень . хотелось бы по плотнее . отличается качеством от оригинала z
NEUTRAL, а теперь, мальчики, не подведите!)
POSITIVE, давай ещё фотки своего чуда))) который мелкий))))
NEGATIVE, тонкая просвечивающая криво пошитая мне не понравилось
NEUTRAL, вот так вот внезапно)))))))
POSITIVE, размер белья соответствует реальности. качество за такую цену очень хорошее, нигде не было ниток, все сделано аккуратно.
POSITIVE, пришла блузочка за 15 дней до саратовской области. неплохая. тоненькая,приятная к телу. пошита неплохо,без висящих ниток.на свои 108-90 по советупродавца рекомендую!
NEUTRAL, просто id25751981он пил бухло.
POSITIVE, отличная юбка, качественно и аккуратно сшита, претензий нет. все отлично.
POSITIVE, носочки как на фото,понравились. продавцу спасибо.
NEUTRAL, а я носила на руках горюнова)))
NEUTRAL, платье пришло с дефектом - на разной высоте вшиты карманы, в результате чего боковые швы платья перекашиваются и смотрятся несимметрично. на мою претензию продавец предложил мне сделать скидку в 2 на следующую покупку! не смешно ли? придется выпарывать карманы. платье смотрится дёшево. если кто решится брать такое, обратите внимание на плечи (смотрите на фотографии) они чуть спущены, а пройма высокая и поджимает, поэтому не на полные руки. ткань мягкая и приятная к телу. продавец помог с выбором размера (не все продавцы делают это), что приятно!
NEGATIVE, я брошу курить и переживу тебя, хуесоса. стамеска.
NEGATIVE, птаха ( - приезжай (feat.mcs, курбат) блять ну тут же не читает птаха!, что за мода такая пиздить хуйню. че за чмо с комплексом неполноценности так подписывает трек? трек ваще говно""""""""!
NEGATIVE, заказала платье и кофту. три месяца прошло, в течение которых мне говорили, что товар вернула транспортная компания ( причём дважды). по истечении 3 месяца, нервы сдали и я открыла спор. итог: деньги мне не вернули! товар за три месяца так и не пришёл. теперь ни 2000 , ни платья с кофтой!
POSITIVE, очень долго выбирала размер , т.к. ношу и s и xs, купила s, думаю разница не большая, на рост 173 длина чуть ниже колена. качество хорошее сдеком шло 3 недели.
NEUTRAL, коротенький маленький свитерок. дочке подойдёт которой 14 лет. максимум хс. очень жаль.
NEUTRAL, больше подойдёт невысоким девушкам. так как на мой рост тянет.
POSITIVE, спасибо продавцу.все получила, размеры маломерят и очень сильно. заказывала по отзывам и не промахнулась. на свой 46 (м) заказала ххl, с учетом если больше то можно ушить. однако оказалось в мой размер на м. мои параметры 90-69-93.
NEUTRAL, булгары, скиньте с себя ярлык "татарин", пока не стало слишком поздно!
POSITIVE, приятные на ощупь, качество хорошее но очень маломерит заказала l а пришло как российский s
NEUTRAL, ушла с астрал. )
NEGATIVE, это очень большая вещь, несуразная, качество нормально, но носить я это не буду
NEUTRAL, маломерят сильно. 95с подходит на 80в
POSITIVE, всё соответствует описанию
POSITIVE, хорошая пижама. всем процветания, спасибо.
NEUTRAL, что в россии сейчас плохо?)) (трэш версия)
NEGATIVE, очень синтетическое, дешевое на вид платье. рыночное! цвет-бешеная морковка, а не алый. всё плохо
NEUTRAL, обратно в 2010
NEUTRAL, маленький размер, короткая, на высоких девушек не подойдет, цвет отличается от фото, тряпочка
POSITIVE, заказываю третий раз в прошлый раз пришли будто не из того материала,что первые и короче на см 5-7 и это было не совсем приятно сейчас все в порядке,хорошая ткань и подходящая длина
NEGATIVE, просто ужас какие они не удобные. при ходьбе колени еле сгибаются. лосины становятся все в сборку. видон не очень.
NEGATIVE, платье пришло с дефектом и не по размеру,меня это расстроило,открыла спор,продавец вернул всю сумму,за неделю,большое ему спасибо,продавец извинился и был очень общителен.улучшить качество товара и все будет у этого магазина хорошо)
POSITIVE, обалденный боди! мягкий, приятный к телу трикотаж, качественный пошив, соответствие размеров ( на xs 82-62-86 брала xs) сел как влитой. а смотрится просто отпад! доставил курьер на дом. очень советую к приобретению. за дизайн, качество, доставку, цену 10 звёзд не меньше!
NEGATIVE, качество ужастное,воняет сигаретами, нет выточек на рукавах. смотрится как дешовка.
POSITIVE, обожаю жить в бердянске! это лучший город! после работы идешь на море, на выходных просыпаешься - идешь на море!)) и купальник с сумки можно не выкладывать)) особенно когда лето начинается в апреле))) .и неделями не поверяешь сообщения в контакте)))
NEGATIVE, ждала посылку 4 месяца так и не дождалась! деньги вернули после вмешательства али
NEGATIVE, очень недоволен! крючки натыканы кое как! есть крючок, но нет петли для него и наоборот! открыл спор, продавец множеством сообщений пытался уговорит отменить его! хотел вернуть хотя бы часть денег, которые отдам в ателье за работу! но денег не вернули! не рекомендую связываться с этим продавцом!
NEUTRAL, товар не пришел, продавец не соглашался со спором , ждала 4 месяца ,алиэкспресс добавили решение вернуть деньги .
NEGATIVE, ну мне не понравилось,как мешок сел на мне
NEUTRAL, пошито криво! на 42 большая
NEGATIVE, когда человек хитрый и пользуется хитростью с умом это великолепно. но если человек хитрый и при этом дурак, то он опасен для общества. (отец)
NEUTRAL, id1307664ирина, на луначарского, напротив заправки - там тележка на первом этаже, а на втором магазы - еще открываются
POSITIVE, на рост 155 длинные, так что для нормальных людей подойдут
NEUTRAL, анархисты снова захватили аврору и пальнули из головного орудия
POSITIVE, всё как в описании платье хорошие. супруга очень довольна покупкой.
NEGATIVE, ужас, я ожидала лучшего. планка где пуговицы сборит. дырка по шву с боку, видно оверлок пропустил.
NEUTRAL, в целом платье не плохое,но пошив отвратительный, горловина не аккуратная и нитки торчат!
NEUTRAL, теплая кофта на флисе, это нигде не указано. да ещё и рисунок не полный. не довольна я осталась
POSITIVE, куртка подошла в самый раз!качество мне понравилось,но не для зимы
POSITIVE, короче, чем на модели. а так все как на картинке.
NEGATIVE, лучше купить нормальные штаны или кофту за такие деньги, ткань одноразовая месяц поносить и выкинуть
POSITIVE, за свои деньги хорошее платье. трикотаж плотный, бордовый цвет красивый. размер l отлично соответствует российскому 48. материал синтетика, но не противная
POSITIVE, топик отличный. принт супер качества и материал приятный на ощупь. все как на картинке и в описании. покупкой довольны.
NEGATIVE, заказала черно-белое и размер l , а прислали розовое и размер s
NEUTRAL, подошло, классная рубашка,только очень мнеться
POSITIVE, доставка до норильска 13 дней, а по качеству норм. думала будут потолще
NEGATIVE, за 3,5 месяца так и не пришли. продовец постоянно самостоятельно увеличивал срок защиты. открала спор. хорошо хоть деньги вернули.
NEGATIVE, не соответствует размеру маленький
NEGATIVE, сползают. и дело не в размере. странный пошив. и сидят четко. но когда ходишь-неудобно. сначала заказала размер м, потом с, тоже самое
NEUTRAL, деревня, тазы, норм норм)))
POSITIVE, доставка две недели. спасибо!
NEUTRAL, заказывала две футболки у одного и того же продавца с одной и той же маркировкой размера. первая села хорошо, а эта оказалась внезапно на пару размеров больше. до нижнего новгорода заказ шел больше полутора месяцев. разочарована.
NEGATIVE, заказала в начале июня,шорты так и не пришли,постоянно продлевали срок защиты,деньги не возвращают,заказывать не советую.
NEUTRAL, писала продавцу свои размеры, посоветовалаи что малая рукова короткие,
NEGATIVE, маломерка, к низу очень узкая. размер м в реале на 40 но не как не 46
POSITIVE, на 44-46 р. в самый раз, до хмао дошла за 23 дня, мягкая, цвет нежный
NEUTRAL, кофточка так себе, да симпатичная, но слишком тонкая, много ниток, но не это самое ужасное. в подмышках приличные такие дырки, и ужасный запах, но это видимо мне так повезло.
NEGATIVE, к сожалению майка так и не пришла,продавец вернул деньги,спасибо
POSITIVE, я в конце плакала.джей-зи такой счастливый!
NEUTRAL, посылкашла 2 месяца. шарф хороший
NEUTRAL, посиделки в гостях
NEGATIVE, плохо, открыл спор потому что пришла спасаем другая футболка плохого качества, деньги не вернули
POSITIVE, на 46 брала xl, хорошо подошло, пришло за 2 недели
NEUTRAL, вырез криво сшит
NEUTRAL, очень маленький размер, прозрачный материал
NEUTRAL, - мои милые друзья, голосуйте за меня! )))
NEUTRAL, размерная таблица не соответствует. пошив странный. когда смотришь на майку-вроде хорошая,а когда надеваешь - садится непонятно . размер xs будто на маленькую девочку . у меня рост 170 ,вес-50
POSITIVE, размер 3х - максимум на 50, скорее на 48 размер. ткань вполне, но карманы выглядят немного странно. слишком высоко. в целом смотрится неплохо.
POSITIVE, отличная жилетка. очень довольна. спасибо
NEUTRAL, по размеру не подошла(мало в руках)пришла быстро,но не отслеживалась и под другим треком,просвечивает,хорошо носить в жару будет прохладно,если был мой размер ,носила бы с удовольствием
NEGATIVE, посылка пришла быстро, за 3 недели, и это единственный плюс. само платье - одно разочарование. под рукой дыра, шов прошит так, что края ткани совсем не совпали, придется все распарывать и перешивать самой!
POSITIVE, спасибо. быстря доставка. на 3 размер, чашка с, в натяжку.
POSITIVE, черная лучше,чем белая качество лучше
NEUTRAL, честно говоря очень линяет мех ! попробовала надеть , вся моя чёрная одежда покрылась волосками ! сзади короче , чем спереди . местами вязка без меха - с пробелами . но я думаю , что за такие деньги, так и должно было быть !
NEUTRAL, носки пришли разные и с затяжками. не стал открывать спор, а написал продавцу. долго мы с ним договаривались. он пообещал сделать скидку на новый заказ и положить в него дополнительные носки нужно размера. в итоге, скидку он сделал, а дополнительные носки не положил. но может мы просто не поняли друг друга, из-за неточностей перевода
POSITIVE, товар пришел вовремя, соответствует описанию. качество отличное. спасибо продавцу.
NEUTRAL, качество хуже, чем я ожидала, будет вытираться. на рост 172 и об 94 брала м. в талии и в бедрах села хорошо, попу выделяет. вот только длинная оказалась, ниже колен, разрез сзади смотрится некрасиво. буду обрезать длину. заказывала зеленую, цвет красивый. само то на работу в офис.
NEUTRAL, не получила. ждала 2 месяца. не отслеживалось. пыталась выяснить у продавца где товар, но он просил подождать. открыла спор, продавец не отреагировал, али деньги вернул.
NEUTRAL, из 5 штук, 2 трусов не в размер.
POSITIVE, нормальные лосины,не просвечиваются,но и не сидят как хотелось бы плотно,цена хорошая,поэтому не жалко) поношу в зал с удовольствием,учитывая что их продают у нас по 2500,а я купила за 450
POSITIVE, подруга не идет гулять,гулять идет к ней так что жди меня:
NEUTRAL, минусы: дешевая ткань плащевка, неприятная на ощупь, почти не дышит, расцветка несколько более светлая, чем на фото (коричневые). сшито тяп-ляп, торчат нитки. внизу резинка узкая, врезается. посылка до москвы шла чуть ли не месяц. плюсы: при всем при этом, смотрится неплохо.
POSITIVE, счастье и радость - основы бытия.
POSITIVE, доставка до владивостока - 6 недель; долго! состав 100 полиэстер, хлопка нет в составе. заказала дочери размер s. рост дочери 158 см; ог 84 см. ей s нормально подошёл. длина кофты - 39 см; ширина - 49 см; длина рукава - 45 см. выглядит точка, как на фото, поэтому свои фото не прикладываю.
NEGATIVE, платье пришло грязное с кривыми швами и отовсюду торчали нитки . продавец не вернул даже 50р
NEGATIVE, шло 3 месяца. на почту 10 раз ходили. постоянно менялся трек номер
POSITIVE, доставка до квартиры. до спб за две недели дошла посылка . блузка супер и качество отменное, хоть и синтэтика.
POSITIVE, шапка супер без лишних слов . спасибо огромное продавцу.
NEGATIVE, шло долго в питер,около 2 х месяцев. напутали трек номер. одела 1 раз и на попе пошла стрелка от шва. все-выкинуть ( брала xl на рост 168 см и вес 70 кг. боялась что короткие будут-нет-даже великоваты.но уже не важно-так как опять-таки стрелка пошла. так что качество не очень.
NEUTRAL, товар пришёл не тем цветом, рукава маленькие!
NEGATIVE, кофта тонкая, не для зимы это точно, только на теплую осень. в целом не доволен, продавец на контакт не идет.
NEGATIVE, никогда не покупайте у этого продавца, товар так и не пришёл, продавец не вернул деньги, втихую подтвердил, что товар доставлен, не писал, не предупреждал, ужас!
NEUTRAL, передняя часть слишком коротковата, смотрится несуразно! ношу под куртку ))
NEGATIVE, товар не пришёл в пункт назначения после 3 месяцев
NEGATIVE, всё платье в зацепках.
POSITIVE, качественные картинки на носках,как долго проживут сами носки не знаю
POSITIVE, 260-259)братишка я защитила диплом)))можешь меня поздравить)))
NEUTRAL, ну, это не футболка, скорее топ. на 1,74-рост, длинна топа до пупка. заказывала серый. цвет пришёл не такой как на фото, а намного светлее. в общем твёрдая 3-ка
POSITIVE, ночнушка отличного качества. материал мягкий, приятный - 60 процентов хлопка. отлично подошла на рост 166см, девушкам выше будет коротка. пошив фабричный, доставка быстрая. рекомендую!
POSITIVE, цвет больше смахивает на желтый, а не на беж, но мне все равно понравился
NEGATIVE, пришла полнейшая фигня, судя по пошиву одна грудь должна быть 1 размера, вторая 4го! швы кривые, торчащие нитки это ерунда по сравнению с непропорциональностью.
NEGATIVE, ничего не пришло! и срок истек не успела, спор открыть
NEUTRAL, на очках царапина и носить их теперь не получится
NEUTRAL, брал для жены подарок, от картинки отоичается, но не критично.
POSITIVE, ты нежная. ласковая, солнечная, милая, неповторимая, сияющая, желанная и конечно же моя!
POSITIVE, доставка всего неделю, чудная пижамка! на мои 95 кг и 50 размер пижама xl совершенно свободна
NEUTRAL, чашка не соответствует размеру. так жаль, всегда заказывала этот размер, а теперь расстроена и эта симпатичная вещь останется ненужной тряпкой на полке
NEUTRAL, при выборе заказа был доступен для бронирования и заказан color1, при этом магазин не указал при заказе невозможность его получения, и после заказа изменил условие по товару на color 2. доставлен товар цвета 2, что не соответствует заказу . предупреждения о замене цвета магазин не направил. считаю, что заказывать здесь неправильно.
NEUTRAL, деньги вернули, жалко что не пришли
POSITIVE, качество очень хорошее, расцветка вмеру яркая, соответсвует фото. на ог 96см, от 80см взяла xxl. продавец советовал xl. и, думаю, он прав)) мне великовато, но не критично. в следующий раз закажу xl. всем рекомендую
NEUTRAL, она слишком короткая
NEGATIVE, цвет не соответствует - тёмный. из-за этого выглядит уже по-другому. нет лейбла. качество плохое.
NEGATIVE, не понравилась юбка, катожки после стирки, при ходьбе некрасиво морщится
NEUTRAL, нет никаких выточек и очень тянет в груди и рукова
POSITIVE, у меня нет слов, одни эмоции! доставка 8 дней до краснодара-это самая быстрая доставка в моей практике! а платье просто супер красивое, на фото не передать всей прелести! размер l подошёл на мой 44-46! цвет пудры, очень нежный, женственный, цвет камней не отличается от цвета ткани, камни пришиты очень аккуратно, нигде ничего не торчит, все идеально! за 1500 это платье в городе не купишь! оно стоит на вид очень дорого! спасибо продавцу за оперативную отправку и доставку! продавец писал мне сам когда отправил товар, потом в пути писал, что все хорошо, очень вежливый продавец! к покупке советую однозначно!
NEUTRAL, цвет молочный, а не белый, мне не нравится, постоянно задирается, ткань прям не натуральная, не люблю такую. считаю что своих денег не стоит, выглядит дешево . быстрая доставка 14 дней
NEGATIVE, ношу 40-42, пуловер на 46- 48 размер
POSITIVE, классеая кофточка,швы ровные,запаха нет,материал очень приятный
POSITIVE, платье суперское, мне очень понравилось, цвет нереальный, на мой 42 немного свободно, но смотрится хорошо, продавцу спасибо, всегда на связи. буду и дальше покупать у него.
POSITIVE, очень хорошие, мягкие штаны)
POSITIVE, дошло за 2 недели в краснодар; на свою с (856090) рост 165 брала м- чтобы не было коротким; немного большое в спине; но все-равно короткое, но для лета пойдёт; не знаю как бы село с; платье как на фото; цена прекрасна, однозначно советую за эти деньги - прекрасное платье; в городе носить под майку; на пляже буду носить на как на фото; однозначно лайк!
POSITIVE, пальто хорошее, но вот нижней кнопки явно не достаточно! буду добавлять ещё одну.
NEGATIVE, товар не ложит.не хочет возвращать деньги.не рекомендую.есть продавцы там еще дешевле кофты эти.
NEGATIVE, эка бандер швыряет из стороны в сторону. но для вас уже создали песню о херовых хероях, уничтоживших сотни тысяч мирных поляков волыни! не примажетесь!
NEGATIVE, товар не пришел , продавец без проблем вернул деньги
NEUTRAL, качество ужасное. размер s на русский 44
POSITIVE, заказ отправили быстро,но всю дорогу он не отслеживался.
POSITIVE, доставка 16 дней!качество шикарное!впритык,в следующий раз закажу на размер побольше или похудею)))
NEGATIVE, размерная сетка не соответствует! продавец на компромисс не идёт! не рекомендую работать с ним!
POSITIVE, прекрасный комплект! очень приятная ткань - похоже на вискозу, мягкая, довольно плотная - не износится за пару месяцев. внешне полностью совпадает с картинкой. размер м подошел на 44-46 как раз. после стирки не линяет и не садится. я очень довольна!
NEGATIVE, привет всем! получила это нечто спустя 1,5 месяца. совсе не то, что на фото у продавца. жилетка без квадратов и карманов. просто сплошная шерсть с какими-то проплешинами. мне в этой жилетке на улице даже перед бездомными котами стыдно, они и то лучше выглядят. пока переписывалась с продавцом, время открывать спор истекло. и осталась я в пожеванной жилетке и без денег. разочарованию нет предела. бесплатно заменить ее на нормальную, продавец мне не предложил. хотя многие девушки пишут, что им обменяли бесплатно.
POSITIVE, как всегда всё отлично! продавцу спасибо! рекомендую!
NEUTRAL, воротник не такой как на картинке, очень расстроилась, а в целом кардиган ничего! буду носить с радостью
POSITIVE, за такую цену очень даже хорошая. мне понравилась. размер прям как на меня шили (на российский m брала l). заказывала в москву. в пути была 40дней. (правда из-за того что сдек не сообщил никак, что куртка уже здесь, на три дня позже забрала, но ничего страшного)
NEUTRAL, пришло быстро. доставка 2 недели была. когда пришло , я растроилась. оно вообще не соответствует описанию . одним словом дешево((((
POSITIVE, заказала s подошло идеально и не просвечивает, спасибо
NEGATIVE, кофта xl очень маленькая на размер 4244, рост не выше 165, короткая, рукава на тонкую руку. продавец отправляет размер какой подвернется или у него один размер для всех параметров. с шита кофта не аккуратно. открыла спор, но если продавец отправил не тот размер, то спор вы проиграли.
NEGATIVE, взяла м мало! она такая маленькая ужас меньше меня! а рукава в затяжках деньги в пустую
NEGATIVE, товар не пришёл! деньги не вернули и спор закрыли! не рекомендую! отвратительно! продавец кормит завтраками, и говорит что товар на почте, но его там нет! деньги не вернули!
NEUTRAL, вот так вот))
NEGATIVE, подарок от сайта в виде веровочки пришел 312 гр. а самой вещи не было при доставке
NEGATIVE, синтетика и больше на 2 размера ,выкинутые деньги
NEUTRAL, тоненькое очень платьк. с лифом не наденешь,да даже чашечки не вшить,иак как очень заметно. но если с фигурой все збс,то на лето самое то
NEUTRAL, ожидала что цвет будет почти белый, а пришел серый, совсем не как на фото. собственно, своих денег не стоит, синтетика, сидит даже на размер больше не как на модели. не рекомендую.
NEUTRAL, пришло быстро, по качеству ужас, все в катышках, я думала он плотный, а он тонкий вообще, я в нем сейчас хожу, летом, цена такой вещи максимум 200 рублей, не советую вообще, я пожалела
NEUTRAL, носки похоже синтетические.
POSITIVE, безумное крутанулся носочки, спасибо за брелок все как на фото один в один и качество супер ,красивые
NEUTRAL, ткань тонкая,сама по себе короткая,но меня все устраивает.
NEGATIVE, брюки теплые только спереди. сзади холодные. не понравились
POSITIVE, хорошая ковточка. на 50 размер брала xxxl. все подошло хорошо. спасибо.
NEGATIVE, куртку я не получила, не уверена, что продавец ее вообще отправлял, с момента заказа прошло дней 20 открыла спор, продавец признался, что заказ я не получу, но спор не подтвердил, деньги не хотел возвращать, спасибо администрации сайта, что разобрались в ситуации и вернули деньги
POSITIVE, пришли за 13 дней в мо, качество норм, был запах толи хлорки, толи еще чего, но это фигня. на мой рост длина, конечно, большая очень, но в талии сели идеально.
NEGATIVE, доставка быстрая. это один плюс в этом заказе. до волгограда за 2 недели дошла,отслеживалась на всём пути! далее, рукава неровные, строчки кривые, материал 100 синтетика! в наше лето 40 в ней умрешь! написала продавцу о неровных швах и рукавах , фото приложила! он тупо проигнорил и написал :" уверен футболка отличная ! " к слову , покупала за 180 р футболку из хлопка и все везде ровно сшито ! так что , уважаемый продавец , держите марку ! заказом я недовольна! не советую.
NEUTRAL, когда уже начнем трансляции живых концертов с vareniks pub?
POSITIVE, мой любимый 45 взвод ооооочень по вам соскучилась.
NEGATIVE, за 4 ,5 месяца так и не пришло. продавец просил подождать ,но зря
POSITIVE, отличные колготки, качество превосходные. мягки и приятные к телу. доставка до кемерово очень быстрая заказала 27 октября забрала на почте 17 ноября. на фото 2 пары черные размер l коричневые m. на ротс 164 и вес 65 подошли. буду покупать еще.
NEGATIVE, я не получила свой заказразберитесь пожалуйста
POSITIVE, хах. в точку!
NEGATIVE, размер вообще большой, не соответствует описанию! посылка шла очень долго! сплошное разочарование!
POSITIVE, все как в описании! красивая.
POSITIVE, юбка капроновая. ну а что вы хотели за 200 рублей. сшита хорошо, качественно.
NEUTRAL, образец и сам товар не соответствуют даже по цвету .
NEUTRAL, долго не отправлял (не было в наличие). попросила в подарок пояс, за ожидание - продавец проигнорировал. доставка очень долгая - заказала 11.11, получила 30.12(( смотрится хорошо, но мех лезет! так себе шубейка
NEUTRAL, цвет не такой как на фото,и короткое.
NEGATIVE, на фото брюки у комбеза длиной в пол и немного расклешенные. по факту укорочённые и зауженные
NEUTRAL, посылка пришла помятая и намного грязная. я расстроена этим продавцом, а вещь в целом не плохая
POSITIVE, всё супер!очень быстро!качество класс!долго сомневалась какой брать размер,взяла m. 907090,рост 1,60.село отлично.длина то что надо.спасибо огромное!
NEUTRAL, очень широкое, цвет не яркий, больше коричневый, чем оранжевый, швы не аккуратны
NEGATIVE, не соответствует образцу,что продавец указал на фото. резкий запах присутствовал. не было ни одной бирки. с продавцом не общались. открыли спор по несоответствию описанию,спасибо адм. алиэксресса,вмешались в спор и вернули потраченные средства. уважаемый продавец, торгуйте качественными товарами,а не подделкой!
NEGATIVE, качество ужасное, носить не реально. швы кривые , и просто миллион ниток
NEGATIVE, вроде почитала отзывы, на 44 заказала размер l, все равно маленькая. слишком обтягивает и подскакивает вверх. видно, что не по размеру
NEUTRAL, как ты думаешь.где надюха
NEUTRAL, дошла посылка за 21 день до краснодара. вышел конфуз с нижней частью костюма. она оказалася очень большой (заказала m). если бы взяла на размер меньше, рукова верхней части оказались бы короткими. размерная сетка показывала, что размер m был идеальным вариантом. не знаю что и делать. товаром довольна. запаха нет, яркий цвет, швы ровные, качество шикарное и доставка быстрая.
POSITIVE, очень долго шло, ждала почти больше месяца
NEGATIVE, не заказывайте! продавец мошенник! заметила при отслеживании, что вес посылки маленький, написала продавцу, ответил что это подарок и кардиган идёт следом! трэк для отслеживания кардигана не дал! подарок на почте получать не стала, открыла спор, деньги не вернули! видимо алиэкспресс заодно с продавцом который людей кидает, раз на жалобы не реагирует!
NEGATIVE, жуть! синтетика,не тратьте деньги.ии за 100руб не купила бы в магазине.
NEUTRAL, колготки пришли с маленькой дырочкой. девочки ну это ппц! ну неужели ещё шьют колготки с двумя полосками на попе? ну зачем они там нужны! не досмотрела! знала б не купила. талия тянется аж до сисек. качество не айс. короче носить однозначно не буду
NEUTRAL, так что там? футбол? когда?
POSITIVE, ммммм как ето мило:
NEUTRAL, мало и ткань дешевая
NEUTRAL, платье не отслеживалось, пришло с зацепкой. размер м сядет на l точно, огромный
NEUTRAL, платье очень тонкое.сильно тянется.заказала xxl на рост 164 см., вес 72 кг.очень большое. можно было l или даже m заказывать
NEUTRAL, качество печати на много ниже, чем на фото. контуры размыты, цвета более тусклые.
NEUTRAL, я знаю. и твой ник на ласте. ты сейчас делаешь следующее: 1. удивляешься, говоришь: ой, какая крутая песня, спасибо вась. 2. просишь ещё покидать их песенок, потому что тебе понравилось(я не кину). договорились? ну только чтобы это смешно было, смотри у меня.
POSITIVE, мне всё понравилось, буду заказывать еще у этого продавца. рекомендую к покупке!
NEUTRAL, самая быстрая доставка, всего дней 10, но качество огорчило, рукава и спина из тонкого хб, похоже очень на нательное бельё для военнослужащих, если исключить очень плотную кожзам вставку спереди
POSITIVE, товар не пришёл продавец быстро вернул деньги
POSITIVE, все подошло , я давольно , спасибо .
NEGATIVE, вчера меня усиленно пытались поздравлять в письмах молодые граждане со днём соплей и вазелина. сегодня молодежь празднует заморские гадские праздники, а завтра будет собирать деньги на памятник кумирам свой кислой юности - какой-нибудь анимешной черепашке или робокопу, как это делается в америке:)
POSITIVE, принимаю участие во всероссийском форуме депутатов- коммунистов. встретил много боевых товарищей депутатов. высказываются интересные предложения по работе с населением, по реализации функций местного самоуправления. буду исследовать, изучать опыт коллег-депутатов - это необходимые знания для поступательного движения вперед.
NEUTRAL, печатный брак, на белом цвете повсеместно розовые полосы
NEUTRAL, на рост 172 размер м очень короткий. талия под грудью.
NEGATIVE, платье пришло с браком! продавец не отвечает и не вооачивает деньги! ужасный продавец, заказывать у него больше никогда не буду, все очень плохо!
NEUTRAL, я мерзляка, заказывая эти колготки, думала будет тепло, но я разочарована от полученного, просто тёплые, с тоненьким ворсиком , капроновые колготки((( но по цвету то) в описание и на фото не точности( внутреннего ворса нет, так как на картинке(
POSITIVE, доставка за месяц, кофта мягкая без запаха, я довольна)
POSITIVE, толстовка сидит отлично,как и смотрела,что писали,рукава короткие,но не намного а так полностью довольная товаром
NEGATIVE, обещали суперлуние, но луна в небе вполне обычного размера(
NEGATIVE, юбка не соответствует размеру.размер 5xl-подойдёт на размер 46.
NEUTRAL, аааааааааааа люди добрые! мне просто очень интересно! очень-очень! я одна такая, заканчиваю 11 класс, 2 год изучаю информатику и не умею даже включать компьютер?((((((((
POSITIVE, платье очень понравилось. но к сожалению не угадала с размером.
POSITIVE, спасибо продавцу. заказ соответствует ожиданиям, пришел за месяц. все строчки ровные, нитки не торчат, материал хороший, приятный к телу.
POSITIVE, ткань хлопок,размер на 46 мал, думаю на 42-44 будет нормально, но на невысокую девушку,т.к.в разрезе все видно,а так не плохо,цвет красивый
NEGATIVE, качество плохое, ткань сильно липнет к ногам из за синтетического материала. непонятные швы белыми нитками, пояс сшит из нескольких кусков из за этого не завязывается плотно, застревает на узле.
NEUTRAL, на 48 р.очень мала
POSITIVE, i secured the order, everything is good.
NEUTRAL, 3 звезды за возврат денег. товар так и не пришел.
NEGATIVE, посылка доставлена очень быстро. сама кофта по качеству отвратительная: после первой же стирки в расползалась по швам в нескольких местах. ткань быстро покрылась катышками. очень разочарована покупкой, жаль, что пропустила срок защиты покупателя.
NEUTRAL, балуешься опять ?
POSITIVE, заказываю 2й раз. отличное качество! доставка около месяца до новосибирска. фасон не привычный для меня) размер s соответствует магазинному привычному s. рекомендую!)
NEGATIVE, заказ так и не пришёл, с продавцом списывалась, отвечал, что отправил посылку, на почте несколько раз проверяла, так и не пришло ничего. открывала спор на возврат денег, продавец закрыл его, так и не вернув деньги. в итоге ни заказа, ни денег.
NEGATIVE, брак, заказала зеленое, кривой низ
POSITIVE, пост самолюбования)) устроили себе с систером выходной) сгоняли на набережную кабана и в парк горького. в парке отлично и уже во всю работают фонтаны) а на озере продают сувениры, выпечку и показывают мастер-классы) и да, кажется, там все-таки запустили речные трамвайчики)
NEGATIVE, страничку взломали,пытаюсь восстановить
NEGATIVE, магазин не рекомендую, сделала заказ 12.12, написали что нет такого цвета, я отказалась и попросила возврат средств, мне сказали открыть спор, через 2 недели только открылся спор, просили счёт paypal и сказали что могут вернуть деньги туда если я открою спор по каким то своим личным причинам и поставлю им 5 звезд, но по ихнему курсу почему то меньше на 150 рублей(( я спросила что это за дела? они молчат! в итоге спор длился с 26.12 по 01.01 а 02.01 просто перевели деньги в полном размере на мою карту) и вот стоило оно так долго испытывать мои нервы. магазин отвечает раз в сутки, что очень растягивает общение.
NEUTRAL, сарказм - это естественная защитная реакция психики против тупизны окружающих. ясно артём :d
NEGATIVE, девочки, 5хл это максимум на 48 рос и то с натяжкой. качество хорошее, только из-за этого ставлю пару звёзд
NEUTRAL, кофта пришла за 3 недели.по совету продавца заказала 3xl.в груди хорошо,а вот в бедрах сильно в обтяг.нужно в размерной сетке указывать талию и бедра в см,а не только грудь.цвет соответствует картинке.запаха нет,сшито хорошо.на рост 175 по длинне и в рукавах в самый раз.
NEUTRAL, решил навести порядок в шкафу, избавляюсь от старого стафа имею: 7. куртка серая lma ganglan xl (мембрана 5000, стиралась правильно) 8. боты оранжеве 32 модель 86 2011 на 43р-р (легкие и очень крутая шнуровка); 10. крепления flow желтые (хорошие целые крепы, когда-то на одной из них был заменен хайбэк) 11. пайта швейка р-р l (очень теплая) цены писать не буду, предлагайте сами в л.с.
NEUTRAL, доброе утро из биг айланда, завтра будет,что будет, молись,чтобы килауеа не рассердился.а то,остануться у тебя.24:3.
NEUTRAL, заказала две шапки. голубую и бежевую. пришли хорошего качества но бежевая кривая на макушке.
NEGATIVE, очень долго шёл заказ. идёт подходит 4 месяц , товар не отслеживается
NEGATIVE, ужасно!заказывала хл на свой 44,получила совсем маленький размер!не советую!6лет ребенку одела
NEUTRAL, товар не пришёл. после спора вернули деньги.
NEUTRAL, очень долго шло в м.о.
POSITIVE, супер комплект! в магазине такой больше 2х тысяч стоит!
POSITIVE, люблю её просто за то, что она есть.
POSITIVE, хорошая кофточка. аккуратно сшита, швы ровные, нитки не торчат. на рост 160, размер 44 выглядит почти как на фотографии, только вырез в районе декольте немного глубже. в целом товаром довольна. только ужасно долгая доставка. если готовы ждать, то рекомендую.
NEGATIVE, ничего общего с фото!
NEUTRAL, торчат нитки, не очень ровно скроенное. ну и сидит так себе, несмотря на хорошую фигуру мою.
POSITIVE, так, друг, я хочу ту утреннюю песню!)
NEGATIVE, товар не пришёл. продавец на сообщения не отвечал. жду возврат денег
POSITIVE, это был лучший концерт года!сочувствую тем кто не пошел.
POSITIVE, отличная рубашка, нитки не торчат, швы ровные. размер s примерно на 46 российский сел как влитой
NEUTRAL, блябла заушина, оплеуха, пощечина, мордотрещина. (словарь даля)
NEUTRAL, ошиблась размером,к сожелению
POSITIVE, мамочка, ты у меня самая самая!
NEUTRAL, рукава короче, чем указано в таблице на 4 см. нитки торчат, продавец лукавил, компенсацию не произвел
NEUTRAL, цвет отличается, на фото розово-бежевый. на самом деле серо-бежевый, и такой цвет к лицу наверное лишь очень смуглым. хотя я люблю бежевый и много вещей такого цвета, но этот цвет не советую. верхняя часть в длину мала, из-за этого штаны врезаются между ног, но в ширину-велика. так же велики сами штаны в талии, моя талия 63 см. какой то несуразный комбинезон, его даже не перешить
NEGATIVE, товар не получила, открыла спор-деньги вернули.
POSITIVE, ткань чуть не такая как хотелось.но тоже подойдет,она не утягивает живот.все аккуратно,носится будет.на 50-52,взяла 2хл.подошло в обтяг как и надо мне.
POSITIVE, вот кого я хочу
NEGATIVE, очень недовольна. заказывала один размер,а пришол другой и очень маленький. невнимательный продавец. просто деньги на ветер.
POSITIVE, хороший пуховик. быстрая доставка. спасибо!
POSITIVE, жилет хорошего качества. пошив качественный, швы ровные без ниток. на параметры 80-58-80 размер s подошёл. ткань плотная, не просвечивает, подклад хороший. блестит немного, но не критично
NEUTRAL, хорошая толстовка, по размеру подошла, продавца советую.
NEGATIVE, но продолжение последовало. 15 человек погибших и много раненых. нет смысла говорить что-либо. всем и так все понятно. одним словом беспредел и просто полный, тотальный пиец.проводится ли хоть какая-нибудь поддержка и защита населения - неизвестно.а тем временем, выходить на улицу стало еще опасней. друзья, берегите себя и по возможности чаще оставайтесь дома.
NEUTRAL, трек не отслеживался. пришёл за месяц.товар понравился.
NEGATIVE, не пришел! деньги не вернули! не заказывайте!
NEUTRAL, посылочка шла месяц. свитер не плох, но для роста 173 см. маленький, рукава коротки. ворот немножко растянут, на бедрах внатяг.
POSITIVE, воть надеюсь понравится))))))))
POSITIVE, сказ о том, как в 26 лет попасть, наконец-то, на балет. как же это величественно, черт возьми.
POSITIVE, на мои параметры 9578103 хл в груди маловата, а в талии большая. шла блузка меньше месяца. пришла очень помятой. заказывала без кармашка, но теперь на ней не хватает чёрной брошки. смотрится хорошо.
NEUTRAL, очень , очень тоненькая без подкладки,как ветровка.
NEUTRAL, петр ,первый блин мне принесёшь,так как я самый нищий.)))
POSITIVE, прикольный лифчик, но края отклееваються. за такую цену он замечательный. я довольна покупкой.
NEGATIVE, сшито ровно. но жуткая жуткая синтетика. я искренне думала что он хб
NEGATIVE, заказала 23. 09. продавец очень долго в течении 2 недель не отправлял заказ. на мой отказ от товара и требование о возврате средств продавец не ответил. и в итоге всё равно мне заказ отправил. на мои гневные сообщения, отвечал, что дескать у них был праздник осени и поэтому заказ не отправляли. на мое замечание, что сделала заказ за неделю до этого замечательного праздника, продавец заверил меня, что качеством буду довольна и попросил меня иметь терпение. дождавшись свою жилетку на второй месяц ожидания. получила в принципе нормальный жилет, но с криво прошитым капюшоном. открыла спор и продавец вернул мне часть денег. спасибо и на этом. на 48 размер заказывала xxl
POSITIVE, очень хорошая маечка! всё по размерам, заказывала размер s всё как раз. качество тоже прекрасное, не скатывается вообще. за надпись не переживайте, стирала много раз буквы не стираются. вообщем, спасибо продавцу за хорошее качество и быструю доставку!
NEUTRAL, прямой покрой и рядом с первыми картинками- не стояла,низ вообще не обработан,нитки сплошные,такое носить нельзя всё облезет же!
NEGATIVE, после стирки синтепон сбился в одну сторону. деньги на ветер
NEUTRAL, не судите и не судимы будете
NEGATIVE, товар не поступил. несколько раз обещали продлить срок защиты. так этого и не произошло. трек вообще не отслеживается. разводилово.
POSITIVE, отличное платье! тонкий, приятный трикотаж. купила размер l - сел идеально. после первой примерки - захотелось заказать еще какое-нибудь платье у этого продавца.
NEGATIVE, очень медленно шёл товар.это минус.качество блузки безобразное.обыкновеннаяраспошонка.швы безобразно обработаны.это изделие не советую.по качеству товара всего 2 звезды.доставка так же две звезды.
NEUTRAL, указанный размер не соответствует действительности
POSITIVE, ярче, чем на фото
NEUTRAL, к сожалению блуза мала в груди. придется пристраивать. русским дамам совету на р.56 не брать. маловата будет. само качество материала и пошива приличное. очень жаль. продавца рекомендую, но смотрите линейку размеров прежде чем заказывать.
NEUTRAL, шапка на нормальную не детскую голову мала, смотрится как гандончик, хотя на фото достаточно объемная, подходит ребенку, 12 лет, но не взрослому человеку.
NEUTRAL, внешне как на картинке, но носить невозможно. ткань очень плотная, на талии слишком много складок, что выглядит очень грубо. где был мой мозг, когда я это заказывала?
NEGATIVE, девушка сказала,что размер маленький. продавца не рекомендую.
POSITIVE, заказываю второй раз. нравится качество! хорошо проявил себя в носке. рекомендую!
NEUTRAL, ткань, как для спортивного костюма, стрейч. очень очень тонкая.
POSITIVE, получила шапочку! она реально на морозы, теплая!
POSITIVE, товар хороший, спасибо продавцу
NEGATIVE, сшита норм. а вот качество.
NEGATIVE, футболка супер! заказывала 2 шт. прислали одну. списалась с продавцом, он пообещал выслать вторую и продлить время ожидания, а по факту ничего не сделал. пришлось открывать спор и частично возвращать деньги. итог: товар отличный, отношение к покупателю наплевательское.
NEGATIVE, ужасное качество, запах и цвет не совпадает. выглядит дешевкой. короткая кофта.
POSITIVE, заказала 1августа , 24 августа забрала на почте , качеством довольна , доставкой тоже . рекомендую продавца однозначно . что касаемо размера , у меня 37 , сидят как литые, до 39 р максимум . на большую и широкую ногу не полезут (
POSITIVE, заказала 2 юбки,чёрная по размеру подошла,а серая большемерит
POSITIVE, заказала 11.11 товар пришёл 30.11. трек отслуживался. товаром довольна )по качеству нормальные, на размер 44 подошли идеально
NEGATIVE, заказывала 2 шт., но пришла 1 шт. написала об этом продавцу 2 дня назад, но продавец даже не отреагировал. чтобы открыть спор оказывается нужна была фотография. но пакет от посылки выкинула, сфотографировать только одну пару без пакета, без упаковки, мне кажется не большое доказательство того, что пришла только одна пара. сильно не довольна!
NEUTRAL, материал какашечный, штаны очень сильно просвечивают, что даже белое белье видно. на рост 160см и вес 51кг костюм прям неприлично мал!)
NEUTRAL, только надела, сразу появились катышки.получается платье одноразовое.
POSITIVE, пришли. тёплые. удобные.
POSITIVE, высокое качество, натуральный материал. доставка курьером до дома! пришел быстро. я довольна, спасибо!
NEGATIVE, оой бля эдик хули хвастаться нашёт алгебры списал бля всё ешё и хвастаешся
NEUTRAL, игора не прощает !
NEGATIVE, цвет очень не красивый ,не соответствует картинке! как будто платок старый выгоревшый. не советую!
POSITIVE, ношу s , но заказала м , что б подлине было хорошо ! все как в описании , рекомендую
NEUTRAL, до первой стирки, потом катешки. сидит норм, доставка средняя
NEUTRAL, на рост 164, оказался коротковат.
POSITIVE, беру самый большой размер,люблю свободные вещи,у самой размер 42-44,сидит свободно,сделана футболка отлично,в подарок резинка для волос, спасибо)))
POSITIVE, у нас тоже есть хорошие пляжи, почти как в египте))) вот на таком я загорала в мае, целых 40 минут
NEGATIVE, заказ так и не пришел(( на сообщения продавец не отвечал. с возвратом тянул.
NEGATIVE, товар не доставлен,деньги вернули
NEGATIVE, все потому что родина ждет героев, пида рожает дураков!
NEGATIVE, блин,бесит.вот стоишь перед зеркалом.такая пуська.а фоткаешься:" ну и ебальник у меня!"
NEGATIVE, а на 3 камере опять пездежь
NEUTRAL, пошито фиг знает как, полоски какие куда смотрят и нитки оверлока везде торчат. а так вещь могла бы быть классной. с продавцом не общалась, доставка меньше двух недель оо
NEUTRAL, фигня, талия высокая, штаны короткие
NEGATIVE, товар не пришёл. деньги после закрытия спора тоже не вернули.
NEGATIVE, ужас заказывала тунику в марте динамили до августа! и заказ не получила и деньги не вернули! обманьщики!
NEUTRAL, доставка быстрая 2 недели. но пришел размер маленький, хотя выбрала самый большой 2xl (мой размер 44-46). носить не буду, даже спину не закрывает, рукава короткие, мало в плечах. шили по ходу на детей. не советую. и я думала она плотнее, больше похожа на кофту, носить можно не в холодную осень. еще швы не обработаны(рукава и низ и где замок), но, тут и так это на фото заявлено.
NEUTRAL, долго отправляли.на картинке представительно выглядит,а на самом деле хламида с очень длинными рукавами.
NEUTRAL, заказ сначала вернулся обратно продавцу, потом опять был выслан мне,шёл очень долго.
NEUTRAL, ну как то так!)
NEUTRAL, юбка по низу неравномерна
POSITIVE, моя радуга знаменита! :)))) фото номер 13 :)
NEUTRAL, платье синтетика, чисто на пляж ходить. но на рост 176 см хорошо подходит
POSITIVE, блузка замечательная.на 42-44 размер м.отлично.с была бы маленькой.и с юбкой и с брючками и цена смешная.в общем,девочки рекомендую очень.
NEUTRAL, блузка полностью синтетическая, бе з вытачек, так что руки не поднять, в спине тянет, неудобная, сидит плохо, рассчитывала с джинсами носить, оставлю для домашних дел, но, хоть не мала
POSITIVE, беру такие трусики уже не в первый раз, они превосходны, дошли за месяц до амурской области
NEGATIVE, ебашь с ноги!
NEGATIVE, очень долго шло и размер не подошел,аказывала на 48 русский,пришел 42
NEUTRAL, описание не совпадает с тем что прислали, и сшито неправильно
NEGATIVE, свитер очень красивого цвета,мягкий,лёгкий,но когда я его начала одевать там оказалась огромная дырка,а то нее спущены петли.растроилась до слез
NEUTRAL, блуза не соответствует картинке: цвет должен быть оранжевый, а на самом деле коралловый, очень узкие манжеты, при том, что блуза свободная, горловина совсем другая! еле пролезает голова, а на картинке горловину можно сдвинуть на плечо. плохой товар. отслеживался, шел 2 недели.
NEUTRAL, рукава короткие и ткань где рукава колючая. а так для своей цены пойдет.
NEUTRAL, один минус за доставку, заказала 11.11.17, получила через 2 месяца 12.01.18. это мой второй заказ у этого продавца и впервые он меня так подвел. мало того что выслали только в декабре после моего сообщения о том, что не отслеживается ничего. дак еще и трек перепутали. второй минус по качеству платья, по нижнему краю пришлось поработать ножницами, потому что сетка торчала. верх платья широкий, ворот топорщится.
POSITIVE, леггинсы тоненькие, очень мягкие, вообще не ощущаются на теле. фото сделано на мне (рост 168 (подойдут и на более высоких), вес 55 кг), но покупались для дочери подростка. ей понравились. они, конечно, не утягивают как спортивные, но я к этому и не стремилась. трек отслеживался. заказала три разные расцветки. с уверенностью скажу, что закажу еще! рекомендую!
NEGATIVE, к заказу один размер, но водолазка очень мала даже на рос. 42 размер, и это даже не 40. плечи не на месте, одно плечо больше, другое чуть меньше, это заметно, длина в норме, но рукава короткие. нитки видно что не дорогие, синтетика, шести нет, после стирки внешний вид не потеряла и не растянулась, но со временем растянется конечно же. с обратной стороны оверложена и сшита оранжевыми нитками, цвет кофты винный. тонкая, не для осени. вся в обтяжку, видны швы. рукава в описании реглан, но по факту втачной. затяжек не было, после стирки запах ушел. доставка две недели. открывала спор на частичный возврат, но не договорились с продавцом. очень жаль, но носить не буду.
POSITIVE, очень хорошая блузка. просто супер. ткань натуральная. хороший пошив, красивый цвет и размер подошёл. на ог 108 см от 95 см. сидит свободно. с момента заказа до получения - две недели.
NEUTRAL, мне ничего не пришло, потому не знаю, торчат ли нитки и по размеру ли вообще
NEGATIVE, у меня беда. разбилась любимая книга.
POSITIVE, старенький, родненький матюшенко) сколько воспоминаний))
NEGATIVE, во первых жуткая синтетика, во вторых цвет ближе к коричневому, чем винно - красному, в третьих, дырка на горле, криво прошили, да и шло до москвы долго. в общем не удачная покупка.
NEGATIVE, и ваще настроение говно, давайте я денек побуду размазней а вы меня поддержите?.
NEGATIVE, ткань ,как тряпка мягкая и маломерки .
NEUTRAL, заказала 16.10 получила 7.11. долго продавец не отправлял заказ, после обращения к нему вопрос быстро решился, трек номер поменялся и даже стало отслеживаться. что касается свитера: большого восторга не испытала, состав 95 полиэстер, на размер 48-50 взяла м, сидит свободно, но в s скорее всего рукава узкие были бы. в подарок резинка и браслетик красная ниточка, вещь пришла с пятном, продавец предложил скидку на следующую покупку.
NEUTRAL, доставка почти месяц. соответствует описанию. но бедра слишком широки. размер l на размер 48 широко в бедрах и маловато длина от шеи до паха.
NEUTRAL, прислали другой цвет и размер меньше, чем заказывала.
NEUTRAL, размер xxl на рост 165 см рукава короткие.
POSITIVE, на 16756 маловато.жена взяла l, лучше берите xl или xxl цвет как на фото - это плюс! но платье просвечивает, так что используйте его (платье) по назначению) если хотите соблазнить кого-нибудь , то трусы не надевайте :)))
NEGATIVE, очень ждала ночную сорочку, почти три месяца,так и не дождалась. открыла спор,хвала али экспрессу, деньги вернули, потрачено много времени в ожидании и надежды. продавец извинился,что тоже приятно,хотя его извинения надеть на себя трудно.
NEGATIVE, качество ужасное,ткань тонкая,что от швов сборит
NEGATIVE, товар вообще не пришёл ,и даже не ответили на мое письмо
NEUTRAL, платье немного просвечивает, не прям как на картинке
NEUTRAL, на рукаве шев разошёлся
POSITIVE, отличное платье за такие деньги!
POSITIVE, отличное платье. качественно пошито, стильное. подошло по цвету, по фигуре и по размеру. пришло через 2 недели после заказа. единственное, что не совсем понравилось это то, что розовая верхняя часть платья немного просвечивает.
NEGATIVE, заказала рубашку 18.05, сегодня 05.09, она до сих пор не пришла! отвратительный продавец!
NEUTRAL, низкое качество. кое-где не прошиты швы. есть дырочки. вырез меньше чем на фото.
NEUTRAL, костюм низкого качества, материал неожиданно плохой, напоминает подклад какой-то, цвет в реальности не такой как на картинке. но сел и смотрится нормально.
POSITIVE, отслеживался, быстро пришла 15 дней до камчатки,качество отличное, на р.44,рост 162 подошла
POSITIVE, очень хорошие трусики. на 44 российский м идеально подошел. цвет яркий, как на фото. шла посылка около месяца, трек отслеживался.
NEUTRAL, доставка быстрая. куртка отличная. вот только пришла с дырой в подкладке. за это снижаю оценку.
NEGATIVE, ожидала гораздо лучшего качества. ткань что то между флисом и байкой. синтетика 100. пошив средний, посадка по фигуре никакая. говорю как человек умеющий шить. при моем росте 170 и размер 48 просто бесформенный мешок. цена этого пальто не более 500 рублей. если б в магазине увидела бы и пощупала ткань и за 500 не купила. были проблемы с доставкой. так что дорогие покупатели думайте сами. носить не буду однозначно.
POSITIVE, заказ не долго шёл. ткань плотный шифон, размеры соответствуют русским. в подарок продавец приложил резиночку)) спасибо продавцу. всем советую
NEGATIVE, заказ не пришел, открыла спор, алиэкспресс приняло решение, возврат средств 0 рублей! развод полный!
POSITIVE, не знаю как у всех, но лично у меня они постоянно сползают вниз(( а так качество хорошее, и доставка быстрая
NEGATIVE, не соответствует , полное г.
POSITIVE, аккуратное платье. тоненькое, легкое. на размер 44, по совету продавца, взяла l, идеально подошел.
NEUTRAL, товар совершенно не тот, что на картинке. капюшон очень маленький. ткань просвечивает, нитки торчат.
NEUTRAL, завязывай с программированием) чесн) такое дело неблагодарное.(с)
NEGATIVE, хорошее качество. размер м. село отлично) покупкой довольна) спасибо продавцу) посылка отслуживалась, с продавцом не общалась.
NEUTRAL, доставка быстрая, заказываю сдесь второй костюм, обе льки, совершенно разные размеры, первый был 46-48, ткань приятная и тянулась, на рост 170 рукава и штанины были впритык, второй же 44-46, материал не тянется, рукава и штанины по длине ещё подвороты сделать можно, так ещё и ворот кривой, снимаю звезду за неточный размер и звезду за ворот
NEUTRAL, ткань синтетика не приятная к телу.,,
NEGATIVE, сильно просвечивает, не советую
NEUTRAL, качество не очень , в остальном все хорошо
NEUTRAL, 8 марта женский день
NEUTRAL, пуловер понравился только не подошёл в груди мал.
POSITIVE, купили футболку к своим лосинам, получился яркий комплект. спасибо за подарок- резинку. закажу еще одну белую.
NEGATIVE, простая тряпка, очень плохое качество, не советую не кому,
POSITIVE, получила посылку за 10 дней! безумно красивые лосины,мягкие,яркие,удобные,вообщем очень крутые!спасибо продавцу,буду заказывать ещё
NEGATIVE, клеится хорошо,но ещё быстрее отклеивается. получила посылку,тут же примерила его, а бюстгалтер моментально отклеился
NEUTRAL, судя по отзывам, заказала на русский xs размер l. куртку пришла быстро. но очень большая. для l мала, для xs большая. куда девать -не знаю. не экспериментируйте с размерами
NEGATIVE, пришли за 3 недели, да утепленные, я списывалась с продавцом, писала свои параметры, посоветовал l заказать, заказала, пришли, длина у них на рост 150 не более. да еще и в талии велики. хотя писала же свои параметры
NEUTRAL, в пятницу аудитории ф-клаба так понравилась музыка, которая играла после двух ночи, что многие просили меня скинуть музычки. готовлю микс, скоро будет ;)
POSITIVE, супер! я в восторге. вовсе не колется. к телу приятный материал. село отлично
NEGATIVE, поискав нашел данные о моем прапрадеде: олешко антон иванович родился в 1867 г., полтавская губ.; украинец; член к-за им. яковлева. проживал: славгородский р-н, с. устьянка. арестован 29 июля 1937 г. приговорен: тройка при унквд по запсибкраю 5 сентября 1937 г., обв.: по ст. 58-8, 10. приговор: вмн. расстрелян 13 сентября 1937 г. место захоронения - г. славгород. реабилитирован 6 октября 1959 г. алтайским крайсудом дело прекращено за отсутствием состава преступления вот так гбшники ни за что убили человека, таких были сотни и тысячи. вечная память.
POSITIVE, качество ,красота,удобство! мои параметры 98-80-98
NEUTRAL, рукава норм,в длину коротко
POSITIVE, мягкие и удобные
NEUTRAL, сафари на квадриках
NEUTRAL, it is transparent and looks like a long t-shirt
NEUTRAL, все отлично, правда пришел не тот размер, не тот цвет. продавец деньги не вернул
POSITIVE, очень долго шла рубашка, больше месяца в курганскую область, хорошая, мне понравилась, приталенная, рукава на рост 169 отличные! размер м на наш s очень хорошо сел! параметры 88-60-88 рукава можно убавить на запастье
NEUTRAL, очень неаккуратно пришито кружево, торчат нитки по всему кружеву, расстроена, на фото совершенно по другому смотрится. на 44-46 брала м, но что бы сидела как на модели размера на 2 больше надо брать, хотя я бы не советовала покупать этот товар(
NEUTRAL, заказ пришел быстро. ткань хорошая. размер очень маленький, на свой 40-й брала. сшито неаккуратно. вырез впереди смещен в сторону, нитки везде торчат, швы кривые, один рукав в плече не вшит до конца
NEUTRAL, шорты норм,но пришли с дырой
NEUTRAL, футболка шла до пермского края 57 дней, есть запах, полупрозрачная, нитки не торчат, но швы на рукавах неровные.
POSITIVE, шорты понравились.продавец общительный.товар пришел быстро
NEGATIVE, пришёл пустой пакет, без блузки. первый раз такой кошмар. после вмешательства службы поддержки али экспресс, продавец вернул деньги.
NEUTRAL, я не в восторге. слишком уж тонкая. и размер не тот. только на майку или футболку носить, планировала на свитер. взяла бы больше, плечи бы висели. вобщем на грудь 100, талия 90 в обтяг и на тонкие вещи. я думаю можно чуть добавить и купить лучше кожзам.
POSITIVE, кофта хорошая. внутри флис. продавец общительный. доставка очень быстрая. товар и продавца рекомендую.
NEUTRAL, маломерки .на подростков (( качество хорошее !
POSITIVE, комбинезон приехал быстро. сел отлично. большое спасибо продавцу.
POSITIVE, платье очень хорошое )) пришло как на картинке) правда думала, что ткань будет плотнее, более толстая)
NEUTRAL, кардиган понравился: теплый, цвет насыщенный, по размеру (такой объемный и хотела), пришел очень быстро (в орен. об. 15 дней). ог 90, об 100. огорчил брак: петля пошла вниз, пришлось повозиться. хотелось бы оставить пожелание продавцу: проверять товар перед отправкой! в подарок непонятная цепочка без замка(?!?)
POSITIVE, отличные трусики, приятный материал, низкая посадка, на русский 56 подошли xl.
NEGATIVE, ювентус уже гонку за скудетто закончил,милан выйграл,ебаните хоть вы шейхов,хоть душа порадуется
NEUTRAL, первоначально ожидалось получить платье до новогодних праздников, но пришло гораздо позднее. на картинке линия талии на месте, а хоть мой рост и не велик, но з талия высока. рукава очень узкие. на мой 50-52 брала 2xl, в груди обтяжку, а талии ещё половина меня вместится. сов ем не понятно на какую фигуру предназначено.
POSITIVE, куртка крутая! супермягкая! цвет шикарный! есть небольшой косяк на рукаве, но его не видно и на скорость пули не влияет)))))) дошла за 4 дня! курьер привёз домой)) буду заказывать ещё серую! есть
NEUTRAL, полная синтетика ни намёка на cotton
POSITIVE, платье шикарное рост 170 размер нашу 42-44 село идеально !до спб шло 2 месяца ,качество хорошее выглядит дорого ,запаха нет)))рекомендую
NEUTRAL, неплохая юбка. но запах нереально сильный, весь кондиционер вылила. ткань нормальная, выглядит не дёшево. заказала l , начитавшись отзывов, очень пожалела: пришла очень большая, пришлось ушивать. заказывайте в соответствии со своими размерами.
NEGATIVE, какая нахуй дружба? нет ее ! одни предатели кругом)))
POSITIVE, маломерит. в остальном цена соответствует качеству) за приятный подарочек спасибо продавцу)
NEUTRAL, прод посоветовал взять л. шмот пришел как на ребенка, открыла спор, вернули 50 стоимости
POSITIVE, крошки! я наконец-то сделала загранпаспорт. так что можем устраивать отвязные международные поездки!
NEGATIVE, да простят меня все, кто будит читать этот отзыв, но . "уважаемый" продавец месяц врал что отправил посылку! потом "благодаря" стараниям сдек все усугубилось! по итогу что я получила: штаны качества не заслуживающего вообще никакого внимания они не стоят этих денег и близко, продавец посоветовал размер, но они мне большие, качество пошива отвратительное. я полностью присоединяюсь к отрицательным отзывам. все положительные отзывы это те, кто получил этот ужас товар на обзор. при ходьбе штаны шуршат, через минуты 2 уже все ноги мокрые, торчащие нитки, косяк в виде прилипшего материала. единственное все те кто пишут, что якобы штаны бесформенные, жмут в коленях и при приседании сползают: "девочки реально посмотрите на себя в зеркало, а потом определяйтесь с размером!". очень не довольна и крайне не советую. за неделю до этого ужаса пришли шорты кожаные от другого продавца: " небо и земля" и кожа и качество.
NEUTRAL, платье так себе куча ниток
POSITIVE, доставка 2 недели до мос обл, трек отслеживался. очень классные кюлоты, на рост 178 и 46 рос размер xl подошёл идеально) покупкой очень довольна, спасибо!
NEGATIVE, жду возврата денег. платье ждала к новому году. так и не дождалась(()
NEGATIVE, парни иногда упускают достойное,выбирая доступное.
NEGATIVE, прислали совершенно другую рубашку и на размер больше. дочка сказала что ходить в такой не будет. в споре указал возврат 400 руб. в итоге приобрел совершенно ненужную вещь за 261 руб. может на даче пригодится. спор одобрили, деньги в стадии возврата
POSITIVE, хорошее качество, все как на фото, только ткань не легкая -тяжелая, рукава очень объемные, подойдет высоким девушкам, на коротышках не очень )
NEUTRAL, и президент, и депутат стоят, открывши рот: решил подделать результат коварный наш народ! он делал вбросы в интернет! публиковал дезу! совсем порядочности нет у тех, кто там, внизу! народ освоил фотошоп, наделал фотожаб чиновников приличных чтоб оклеветать хотя б. народ разыгрывал кино, снимал на хромакей как будто выборы говно (хотя они окей!) народ и ролики снимал. ему давно неведом стыд. он урны делал на дому, чтоб вбрасывать листы. затем гримировал балкон под зал районных школ. комиссией оделся он и гадил в протокол. народ одел себя ментом и был с собою груб. и эти ролики потом отправил на "ютуб". как наблюдателем был он, в дневник писал отчет. такой вот лгун и пустозвон в стране у нас народ!
NEGATIVE, заказ идет около 3 месяцев! и до сегодняшнего дня не пришел! я крайне возмущена!
NEGATIVE, пальто ужасное, прошито плохо. кривое, видно что шилось на скорую руку. карманы кривые, по всем швам торчат нитки. открыла спор, вернули 900 руб. решила его переделать, карманы отпарола, добавила длины на рукава, на мой рост 178 см короткие были. попробую швы отпарить утюгом, посмотрю что выйдет в итоге.
NEUTRAL, трудно жить в мире со своей душой, когда вокруг эта кричащая путаница. но, несмотря на поголовное притворство, тяжелую работу и разбитые мечты, это все еще прекрасный мир. будьте осторожны, старайтесь быть счастливым. джонни депп
POSITIVE, спасибо за качественный товар, единственный недостаток, это не убраны нитки внутри и в плечах не очень аккуратно сделано, пришлось самой доделать. доставили быстро, заказ отслеживался. спасибо продавцу.
NEUTRAL, брат, ты узнаешь этого чувака? (22 года спустя))))
NEUTRAL, стеклянная ткань, летом будет жарко, зимой холодно
POSITIVE, мне всё понравилось, только задержка в получении, а так все отлично. платье очень хорошо сидит и по размеру все супер))))))
POSITIVE, очень быстрая доставка. материал натуральный очень нежный и мягкий, аппликация качественная, нитки не торчат. размер соответствует размерной сетке продавца.
NEUTRAL, твоя любимая игра)
POSITIVE, все как на фото
POSITIVE, комбинезон просто супер) доставка очень быстрая)
POSITIVE, очень очень классное платье! у меня фигура нестандартная, верх 44 размера, низ ближе к 48, подошло идеально, оно тянется. советую! доставка курьером на дом
POSITIVE, чулки замечательные. держутся замечательно, не спадают. крупная сетка смотрится отлично.
POSITIVE, все подошло, отлично село,приятные к телу.
NEGATIVE, не рекомендую ! похожа на половую тряпку после использования. ни формы, ни качества . синтетика
NEUTRAL, жилет пошит небрежно: торчащие нитки,отвалившаяся петля,перетягивание подкладом основной ткани в одном месте,вход в карман очень маленький.сам мех больше серый,чем обещанный цвет чернобурой лисы.запрашиваемых денег-2200 руб. явно не стоит.открывала спор ali вернул мне запрашиваемую сумму.по размеру мне нормально,ношу 48-50 по русской сетке,купила 5xl. общалась с продавцом по поводу недостатков изделия,делал вид,что не понимает вопросы,конкретно не отвечал.а может действительно не понимает? доставка-20 дней до спб.
NEGATIVE, самое невыносимое чувство - скучать по человеку, с которым никогда не будешь вместе. такая тоска накатывает, что просто хочется сдохнуть.
NEUTRAL, футболка пришла грязная и без бирки. заказывала 6 футболок, с остальными все впорядке
POSITIVE, наконец-то сваливаю из москвы!
NEUTRAL, маленькое, не подходит! размер на 46, примерно на два размера мало. надо было брать 50, думаю!
NEUTRAL, верхняя кнопка не работает, нет петли, что бы вешать куртку, кнопки самые дешёвые ((((( это не zara! разочарована
POSITIVE, очень хорошее платье,спасибо большое)
POSITIVE, у меня была собака, я ее любил. она съела кусок мяса - я ее любил. она грызла мои тапки - я ее любил. она писала на коврик - я ее любил. и сказал я той собаке - видишь, как терплю?. и ответила собака: я тебя люблю!
POSITIVE, просто супер, пришло за 2 недели до геленджика, платье идеальное, качественно сшито. продавца рекомендую. спасибо за оперативность.
NEGATIVE, прислали кофту не нашего размера,спереди большая затяжка,ярлычок оторваный на половину,продавец сказал это нормально!не рекомендую!
POSITIVE, сумасшедшие друзья - это бесценно .(с) поняла?!)
NEUTRAL, это не свитер, а хб футболка, причём плохого качества и очень тонкая. везде торчат нитки, срезы кривые. не соответствует фотографии на сайте. брала 3xl на русский 52. одевается нормально , только все в облипочку. носить только дома буду.
POSITIVE, хорошая качественная рубашка, по размеру в целом подошла (немого только расходится в груди, но на мне все рубашки так сидят), доставка в тулу 3 недели. запаха нет.
NEGATIVE, заказывала у этого же продавца ,такую же куртку только красную, качеств было отличное ,ни ниток,ни запаха . в этот же раз можно сказать совсем другая куртка ,размер мал(хотя заказала тот же что и первый раз )качество ужасное, капюшон другого размера ,я бы сказала это другая вещь
NEUTRAL, куртка ужасно пахнет хлоркой. после трех стирок запах не ушёл, после того как я надела куртку у меня пошла химическая аллергия на руках . буду открывать спор
NEGATIVE, ужас, зря заказала, не держит форсу совсем
POSITIVE, водолазку заказывала дочери уже вторую, первая чёрная была, качество понравилась и доставка в этот раз супер быстрая 01 августа заказали и 12 августа уже получили посылку, рекомендую продавца.
NEUTRAL, доставка заняла 2,5 месяца. были проблемы с отслеживанием- судя по треку ее отправили на другой адрес. и все же, в конце концов посылка была доставлена, вот только уже совсем не сезон для такой майки. качество ок, все как на фото
NEGATIVE, платье ужасное! мало того, что оно пошито не так как на картинке, так ещё и дырка на шве!
NEGATIVE, цвет грязный,резинки не прошиты,денег не стоят.
NEUTRAL, платье приятное, но на фигуру без явных перегибов, ибо сильно морщит под всеми выпуклостями. некрасиво. на 94-72-96 село ооочень плотно. по длине ниже колена на рост 165. тянется плохо, по колготкам ползет вверх. еще и отправку ждала 3 недели. короче грусть сплошная.
NEGATIVE, товар не пришёл, но продавец вернул деньги . продавец обшительный
NEGATIVE, качество на один раз. цвета хорошие, даже почти не линяют. но после первой же стирки повылазили резиночки и ниточки
NEUTRAL, мягкие,приятные на ощуп,после одной носки покрылись шарушки
NEUTRAL, трек не сдвинулся с места, ждала более трёх месяцев, так ничего и не получила, три звезды только за возврат средств.
POSITIVE, заказ пришел. материал отличный, нежный. сшита отлично
NEUTRAL, рубашка пришла. сверху смотрится неплохо. плечи очень красивые. но на спине висит мешком. придётся ушивать или делать вид, что так сейчас модно. материал голимая синтетика,к телу очень не приятно. купила, т.к. начиталась отзывов блоггеров. им,наверное, платят за красивые и хорошие отзывы.
NEGATIVE, товар не получила но после спора вернули деньги
NEGATIVE, ничего не пришло, деньги не вернули, открывала спор попросили закрыть сказали что товар придёт, но не товар не деньги мне не вернули! категорически отвратительный продавец обманывал на протяжении всего времени! с момента отправки товара прошло 3 месяца!
NEGATIVE, продавец ошибся в размере.курточка хорошая, но очень маленькая.я заказывала размер42 размер, но получила размер .
POSITIVE, футболка классная! на свой 42 взяла м. в самый раз. для фитнеса просто отлично. качество очень хорошее!
POSITIVE, свитер очень хороший на 48 размер взяла 2xl можно было спокойно брать на размер меньше но я люблю по свободный пришёл быстро спасибо продавцу советую и продавца и товар у него брать
NEUTRAL, не лучшего качества! фурнитура смотрится дёшево, рукав разошёлся при первой примерки! не советую!
NEGATIVE, ничего не пришло, деньги не вернули ! я в шоке!
NEGATIVE, заказ был сделан 11.11.2017г. до сих пор товар не получен, закончился срок защиты покупателя, продавец на связь не выходит.
NEUTRAL, цвет пришел не тот что заказывала.я хотела голубой как а картинке, а пришел свело синий
NEGATIVE, кофта в разводах, выглядит ужасно
POSITIVE, жилет отличный, всё прошло, без запаха. мне немного маловат, буду заказывать ещё. огромное спасибо)
NEGATIVE, в новосибирск пришло за месяц, трек отслеживался. за 200 рублей качество соответствующее: воняющая барахолкой синтетика. такое чувство, что майка не сшита, а склеена. правда, стирку пережила хорошо - не закаталась и не полиняла. носить вряд ли стану, зря повелась на прикольный принт.
POSITIVE, брала дочке очень понравилась и качество и как на ней сидит! спасибо
NEGATIVE, денег мне не вернули и товара тоже нету
NEGATIVE, шапка пришла,сшита плохо, кривая как сабля
NEGATIVE, если будете заказыввть,то берите на 3 ращмера больше.продавец неадекватный,ему лень даже сантиметром померить и сравнить с присланными параметрами,мне теперь придеца просто выбросить вещт,так как деньги они не вощвращают и возвраты не делают.здесь толтко умеют врать!
NEUTRAL, заказ пришёл быстро, хоть и не отслеживался. доставка до квартиры курьерской службой. за это продавцу огромный респект. цвет и фасон совпадают, качество отличное, но! размер, хоть формально и тот, что заказывала, но никак не соответствует заявленному в описании! во-первых, халат меньше метра в длину на самом деле и значительно выше колена. во-вторых, даже в маркировке указано рост 165, ог 88, а никак не 108 см, как заявлено в описании! в ширину это все отсилы 104 см в разложенном виде без учёта запаха. в бедрах так и вовсе совсем не сходится. что мне теперь делать со всей этой отнюдь не дешёвой красотой - я не знаю! потому такая оценка. ткань очень мягкая и приятная, цвет замечательный, но размерная линейка, указанная продавцом, вводит в заблуждение покупателей! будьте внимательны! халат отсилы на 42 русский размер и короткий! в доказательство прилагаю фотографии с метровой линейкой.
NEUTRAL, в кеник стайл добавь
NEUTRAL, цвет не тот шли долго
POSITIVE, отличная футболка. понравилось все . без запаха.
NEGATIVE, ужасно. я ждала этого заказа три месяца, и не дождалась. после того, как в спор вмешался алиэкспресс, деньги вернули. до этого заказывала их и пришли за три недели.
NEGATIVE, всьо.я не дружу з тобой((
NEUTRAL, комбинезон красивый , но при первой же примерке , разошлись швы( брала в размер ( очень странно для бандажа
NEGATIVE, заявленный размер не соответствует. по факту на размер меньше.
POSITIVE, доставка мега быстрая - это плюс. все остальное минусы, кофта так себе, увидела бы в магазине - прошла мимо, маломерка и еле-еле прикрывает талию, на рост 170 брать не стоит, рукава узкие. для худеньких и низкого роста будет самое то.
NEGATIVE, ужасный комплект! шорты огромные, верх маленький. ткань неприятная. не советую эту пижаму.
NEUTRAL, радость у всех разная, у нашего кота - это трава!
POSITIVE, качество хорошее. велико мне.и слишком для меня подол широкии!
POSITIVE, платье отличное, немного просвечивает, но не критично)даже подарок положили)
POSITIVE, по размеру отлично на 42-44,смотрится красиво!
NEUTRAL, товар не пришел. ждем когда вернут деньги
NEUTRAL, отправка была через сдек. он находиться далеко от дома это очень не удобно. свитер пришел сзатяжкой. я написала продавцу он ответил что на фотографии плохо видно.так что сами думайте какой это продавец.
NEUTRAL, боди крутое, но явно не на грудь 4 размера. сжимает все в груди- это расстроило. и как по мне по росту оно тоже не подошло мне( рукава нормальные, а вот в других местах не очень) жалко, что нет размеров больше
NEGATIVE, товар не пришёл , деньги не вернули , не заказывайте у этого продавца
NEUTRAL, не подошел по размеру. продавца рекомендую!
POSITIVE, за свою цену хорошее качество, материал приятный
POSITIVE, с момента отправления до получения 10 дней! в мо. посылка порадовала:) первое впечатление:открываю пакет, а там. никакого запаха! супер:) размер подошёл. качество пошива отличное. матовые , крутые лосины. посмотрим как поверки себя в носке:) на рост 163 80-60-88 сели отлично! вес 51-52 кг. так что если параметры похожи на мои - берите м!
NEGATIVE, прости меня я ошибся!я не поверил тебе!
POSITIVE, пальто просто супер, но на складе мне перепутали размер, заказала 3xl ,а положили 2xl, в грудях мало , просто жуть , естественно очень расстроилась, носить-то что-то надо, написала продавцу приложила фотки, осталась-то без пальто. продавец тут же предложил разрешит мирно проблему, через пайпал вернул 20 баксов, спасибо, чтоб не портить свою репутацию поступил очень мудро, респект, 10 звёзд!
POSITIVE, платье очень хорошее, сшито аккуратно, очень советую!
POSITIVE, костюмчик огонь))) заниматься в нем буду постоянно, мои параметры 163 вес 68 . я спортсменка поэтому боялась ,что он будет мал в ногах,попе и верх не налезет на спину.но .о чудо , он мне как раз и шнуровкой можно регулировать штанишки.выглядит секси, завтра испробую))))
POSITIVE, хорошенькая, пришла быстро
NEGATIVE, насквозь синтетика, там, где белая ткань - прошито красными нитками. заказала м, сел плохо
NEGATIVE, заказ не получила,деньги обещали вернуть ,жду, в спор вмешался алиэкспресс.
NEUTRAL, размер не соответствует, сильно маломерит. заказала s, а нужно было м, а может даже l. написала продавцу, даже не ответил.
NEUTRAL, верх платья по размеру , ниже пояса огромное. матерьял тонкий, смотрится дешево, не так как на картинке. ремешка не было. по каким лекалом и стандартам шьют одному богу известно. как на корове седло. заказывать больше не буду. сплошной обман.
POSITIVE, кофточка соответствует , на мои параметры 856790 заказала м но можно было s пришло до татарстана за 2недели есть один не достаток не очень приятная к телу колучая синтетика а так в полне отличная надеюсь после стирки будет мягкая
NEGATIVE, пальто не понравилось и качество не очень и вдобавок ко всему большое.на рост 163 и вес 55 кг заказала xl,носить можно только нараспашку, только так можно смотреть на него без слез.полоски не состыкованы,тонкое ,зимой не походишь.
POSITIVE, очень классная футболка, такая же как на фото) доставка очень быстрая - 2 недели. качество тоже на высоте. продавца безусловно рекомендую
NEGATIVE, the order did not reach me, the track number was not tracked, i ordered about 2 months ago. prolonged waiting time, but did not get anything.
NEGATIVE, короткая ,цвет баклажановой икры,доставка меньше месяца в краснодар
NEGATIVE, кардиган вязан слепым. одна пола на 7 сантиметров длиннее другой.
NEGATIVE, платье получила.не то что ожидала(ткань тоненькая,просвечивает,замок нашит прям так сверху.то бишь взяли обычную молию и прифигачили так, в общем не оденешь((((
NEUTRAL, соответствует описанию. красивые, картинки яркие. на рост 163 и вес 53 брала s размер. широковат. можно носить и так и сделать вид, что стиль такой, но я отдам в ателье, чтобы ушили с боков. товар шёл 7 дней. очень быстро. здорово!
POSITIVE, 11.11 заказала с почты забрала 29.11 быстрая доставка. долго гонялась за этим платье ( не было моего размера). великолепное платье и это уже не первый мой заказ. аля пугачева)) пошив хороший, платье красивое по размеру. рекомендую продавца и магазин. продавцу отдельное спасибо за быстрое контактирование.
POSITIVE, очень хорошее качество. швы ровны. цевта яркие. все как на картинке
NEGATIVE, качество очень плохое! в срок не пришло!
POSITIVE, очень классное платье! размер совпадает! доставка быстрая!
NEGATIVE, отстой! цвет не тот! размер маленький!
POSITIVE, качество отличное. размер xl на 46 в обтяжку. хотелось бы посвободнее, но кому как нравится. очень приятное к телу. переживала, что не придёт. не сразу отправили. но после отправки дошло быстро.
POSITIVE, мега крутой костюм. качество на высшем уровне. без запаха. доставка 2 недели. спасибо огромное за быструю отправку. закажу еще один только другова цвета и фасона.!я
POSITIVE, я с улыбкой засыпаю после разговоров с тобой. знаешь, ждать тебя тяжело, но оно того стоит.
POSITIVE, материал: у продавца указано акрил, хлопок и кашемир, на счет последнего очень сомневаюсь. немного колется, но так как ношу его с рубашками этого не ощущается. сама по себе жилетка тонкая, но при этом очень тёплая. вязка мелкая машинная. швы внутри все ровные и аккуратные.
NEUTRAL, в нашу жизнь приходят разные люди: нужные и ненужные. но остаются те, кому ты, действительно нужен.
POSITIVE, заказ до москвы шел почти месяц, по треку отслеживался качество хорошее и сшито аакуратно заказывала 3 разных! все подошло, на свои параметры (85-70-90) взяла м
NEGATIVE, не пойму что происходит.куртку не получала а пишет что я уже доставлена.подскажите как быть.
NEUTRAL, очень сильно маломерят!
NEUTRAL, первый комплект заказывала ещё летом, он так и не пришел. второй пришел за месяц-полтора. материал плотный, приятный. неприятного запаха нету. заказала размер м, но у меня s и не прогадала. нитки торчат, но не значительно, за такую цену вполне адекватный товар.
NEUTRAL, сталевары в индии сожгли своего начальника, испугавшись увольнения
NEUTRAL, само по-себе платье смотрится. ооочень дёшево. за такую цену ожидала получше. с доставкой все ок
NEUTRAL, ну что катнем или ты за раками?
NEUTRAL, очень маленькая,доставка очень быстрая.с размером моя неточность
POSITIVE, тянутся отлично. немного страз отпали пока мерила
NEUTRAL, очень странные размеры. м узкие и короткие как xs
POSITIVE, заказала 02.01.18 на почте получила 12.01.18! нижний-новгород. супер быстро! продавцу огромное спасибо и конечно 5 баллов! заказывают уже вторую футболку первая была в сером цвете' качество отличное!
NEUTRAL, это халат в городе в таком не выйдешь. петли и пуговицы ужасные, пришлось полностью зашить. очень много краски при стирке.
NEGATIVE, заказывала бежевые, а пришли черные.
NEGATIVE, продавец - мошенник. при оформлении заказа увеличивает стоимость в два раза. когда я обнаружила обман, отменила заказ. продавец игнорировал мои сообщения и отмену заказа и выслал товар. в переписке грубил и издевался.the seller is fraud. when placing an order increases the cost. when i discovered the deception, i canceled the order. the seller ignored my messages and the cancellation of the order and sent the goods. in the correspondence he was rude and scoffed.
NEUTRAL, качество среднее , по дому ходить или по огороду в самый раз.
NEGATIVE, заказ получила быстро, но качество ужасное. не советую
POSITIVE, все ок подошло как влитое рисунок хороший
POSITIVE, мой гитарист! :)
NEUTRAL, к сожалению, товар непришел . несмотря на "правильный" номер, трек оказался "левым" , посылка не отследилась, судя по данным. - даже не покинула страну отправления. очень огорчена :(((
NEUTRAL, the size didn't fit me.
NEGATIVE, колется, материал дешёвый, надеваются плохо, прозе в магазине купить подороже, чем эти ждать, чтоб выкинуть, деньги не вернули
NEUTRAL, картинка только на подъёме стопы. пятка и ступня белые. ожидали цельный носок с картинками, а получили с переводилкой.
NEGATIVE, где мои штаны?
NEUTRAL, дошло быстро, отслеживается. по всей кофте есть несколько небольших неотстирываемых розовых пятен, как будто вещь покрасилась от другой вещи.
POSITIVE, заказывала 2xl, продавец прислал xl, в принципе влезла, правда не без помощи утягивающего белья
NEUTRAL, чуточку с опозданием)))
POSITIVE, солнце,вспомни прошлое )))))))))))) домашние караоке жжет )
POSITIVE, бомбер хороший!))) пришло очень быстро за 17 дней до якутска) качество хорошее, все швы ровные, нигде нитки не торчат) правда запах был чуть чуть. материал как плащевка. цвет насыщенный. карманы глубокие, хорошие. молнии все работают хорошо. упаковано было в пакет. этикетка присутствует. спасибо продавцу) покупайте, не пожалеете)
NEUTRAL, сестра, вот это инстаграм:-)
NEGATIVE, платье доставили с ужасным пятном, которое не отстиралось, заказом не довольна, деньги не вернули
NEGATIVE, платье размера не s, а m, сильно велико, должно быть обтягивающим. должно быть талия 64 см, грудь 80 см, бёдра 86 см, а на самом у деле присланного платья талия 72 см, бёдра 90 см и грудь - по 90 см. материал не тот, который был на рекламной фотографии, тоньше и хуже качеством.
NEGATIVE, мало по размеру, изображение не соответствует картинке. продавец вернул часть денег.
NEUTRAL, цвет не красный. конкретно розовый. очень растроилась. хоть бы указывали
POSITIVE, рубашка отличная, как на картинке. только ткань похожа на мягкую рогожку, думала, что будет более гладкая по структуре. и жаль, что пошита как мужская, если выпрямиться, то в груди слишком в натяг, а в спине пузырится, печаль. обычно для женщин делают спину поуже, а грудь пошире.
NEUTRAL, маловата в груди(( и манжеты куцые какие то
NEUTRAL, всё будет. стоит только расхотеть.
POSITIVE, заказ пришел быстро. ткань - плотная вязка. цвет нежный. мне нравится качество,фа он вещи. спасибо , продавцу!
NEGATIVE, жуткий запах материала, такое ощущение что блузка из пластика ((
NEUTRAL, доставка около месяца, очень ждала пиджак, был один отзыв с фото когда я заказывала. по размерной таблице и отзыву решила взять м, хотя ношу с, подумала, пусть лучше придет больше, чем меньше. но не тут то было, пиджак оказался "подстрелышем". в плечах, груди пиджак сел хорошо, но рукава и длинна пиджака на 4 см короче! рукава приходится подкатывать, иначе смотрится некрасиво. кое где расходятся швы. карманы пришиты на разном расстоянии от краев. короче. один сплошной косяк. в подарок резиночки, которые страшно даже к волосам близко подносить и кольцо на тел. такой же пиджак был у другого продавца дешевле, но я решила что лучше переплачу, но закажу с отзывом, но и это не помогло. после спора вернули часть денег. очень расстроена, тк по фасону пиджак нравится, но короткий не смотрится уже хорошо(
POSITIVE, хорошая рубашка. упаковано красиво и аккуратно. неприятного запаха нет, за это огромное спасибо продавцу. при заказе ошиблись с размером на 46 российский нужно брать л. хорошо что есть кому подарить. отправили быстро и до белгородской области дошло чуть больше трех недель
NEGATIVE, заказ шел очень долго! пришел фактически в последний день защиты заказа, на рукаве нашлись какие то прорехи в виде больших дырок между узоров в вышовке на ткани! не берите, хоть цена расстройства не велика, но все же не тратьте свое время и деньги! спасибо дорогой продавец, порадовал! ((((
POSITIVE, сквозь сетку бесконечного дождя перед глазами замерших прохожих, друг к другу мы бежали: ты и я, не чувствуя холодных брызг на коже. ладонь в ладонь - и сладостная дрожь, ответом на короткое касанье. нас целовал ошеломленный дождь, затихший в ожидании признанья. и музыкой дождя напившись всласть, как эхо, сердце вторило напевам. да пряталась безудержная страсть в одежде мокрой и прилипшей к телу. казалось, окружающий мир пуст. для нас двоих, ослепших от объятий. дождю салютовали силой чувств, на зависть тем, кто прятался от капель. мгновение, похожее на сон, чарующий надеждой звездный вечер, влюбленные, укрытые дождем, пропитанные счастьем этой встречи.
NEUTRAL, пришла светло-серая и прозрачная
NEGATIVE, за три месяца с момента отправки мне так ничего и не пришло. не знаю, кто в этом виноват, продавец или почта, но факт остаётся фактом. сумма небольшая, поэтому спор открывать не стал.
POSITIVE, классный джемпер, мягенький , приятный к телу. на рост 164 90-60-90 плечи 39см размер xl сел идиально! цвет похож на брусничный.
NEGATIVE, очень долго шёл заказ и вообще он не того качества как описано
NEGATIVE, блин, добавляется девченка в друзья, пишу: "знакомы?" она: "нет, я тебя добавила т.к. у нас одинаковые куртки" ппц, лююююди у кого трусы как у меня? добавляемся!
NEGATIVE, очень тонкая куртка, качество не хорошее, мех назвать мехом не получится, размер пришел маленький и куртка шла больше 75дней
NEUTRAL, мои правила о собственности: 1) то, что мне нравится,-моё. 2) то, что я увидел первым, - моё. 3) то, что я схватил, - моё. 4) то, что кажется моим, - моё. 5) то, что у меня было, - всегда моё. 6) то, что я могу отнять, - моё. 7) то, чего несколько штук, - всё моё. 8) то, что ты выпустил из рук, - автоматически становится моим. 9) если это моё, оно никогда и ни при каких условиях не станет твоим.
POSITIVE, очень хорошее качество. рекомендую. доставка две недели.
NEGATIVE, так и не дождалась кофту эту.
NEUTRAL, мораль сей басни такова.
NEUTRAL, цвета носков самые не красивые.
NEUTRAL, заказала 06.13 пришли 08.06. чулки хорошего качества, шикарные просто, но продавец мне дал не тот трек. я уже и спор открывала, но настоящего трека не добилась
NEUTRAL, пижама не очень понравилась, штаны сшиты плохо, шов неровный, тянет, много ниток. ожидала лучшего.
NEUTRAL, сильная маломерка, сильно просвечивает,качество ткани не очень.
NEUTRAL, дабы не сдохнуть в свой одинокий вечер - решила замутить себе ёлку.и она совсем не милая, как говорят некоторые.она дерзкая! а сверху вы можете наблюдать "бородатого", который с 7 лет банчит травой.)
POSITIVE, до этого покупала в другом магазине зеленую, идеальная, взяла в этом сначала размер м, она была короткая не очень комфортно, отдала подруге, и заказала размер l(как и зеленую) у меня рост 175 см, вообщем в талии немного широко, только если на свитер одевать, а длина такая же как в размере м
NEGATIVE, куртка тонкая, на не холодную осень весну. в сожалению с размером не угадала. заказывайте на размер больше. и не понятно, как прицепить мех, не красиво смотрится.
POSITIVE, ой какие хорошенькие)счастья вам!)
NEGATIVE, майка не отслуживалась и я ее не получила в итоге мне вернули деньги
NEGATIVE, ехал заказ 2 месяца, штаны гавно
POSITIVE, прикольный, мягкий, цвет яркий
NEGATIVE, платье пришло с браком (две огромные дыры спереди). с продавцом о возврате денег договориться не удалось. цвет платья значительно темнее, чем на модели, почти черный. зря потраченные деньги!
NEUTRAL, плюсы:приятная ткань, нежный цвет,неплохой дизайн,отлично подошла бы в офис, по ростовке-идеально. минусы: криво скроенная, выточки непонятно где, на обратной стороне торчат нитки.и, хотя многие писали, что нужно брать размер меньше, т.к. большемирит. на объём груди 120 взяла 3хl и оказался он маленький из-за дибильных выточек. а так вещь мне понравилась, очень жаль, что такая косая и кривая.
POSITIVE, замечательный халатик! ткань мягкая и приятная к телу, не электризуется. в россии дешевле 2000 такой не купишь. длина выше колена.
NEUTRAL, не подошли по размеру, хотя по описанию должны соответствовать.
NEUTRAL, заказ пришёл быстро, хорошо отслеживался, размер подошёл, качество хорошее. но на майке и шортах оказались пятна, по этому три звезды.
POSITIVE, продавец отправил чёрный пиджак вместе бордового,но при споре сразу вернул все деньги
NEUTRAL, короткий и широкий---ткань как стекло--на ощупь неприятная
NEUTRAL, сматрика про тебя нашел )
POSITIVE, заказала для подруги 3xl, но ей маловат. она носит 50-52 размер. во всем остальном на 5.
NEUTRAL, качество не плохое но взяла размер м ( 44-46 ) а она в приток моей дочери 11 лет, очень маломерит!
NEGATIVE, не товара нет и денег нет. посылка идёт с апреля месяца
NEGATIVE, к сожалению продавец не удостоил меня порадоваться товаром, юбка ко мне не пришла, продавец на контакт не вышел. не рекомендую.
NEGATIVE, мне понравилась эта блуза из за красивой горловины на фото, а на самом деле она совсем другая, просто обрезано кружево и рукав такой же. я разочарованная
NEGATIVE, товар к сожалению не пришёл, продавец все время продлял защиту, четыре мясяца прошло, деньги вернули.
POSITIVE, товар пришёл быстро. качество. продавца советую
POSITIVE, отлично сидит и очень тёплый ,посылка пришла ,недели за 2-3 и на руки .
NEUTRAL, моя инфографика из приложения инфографер
NEUTRAL, доставка 8 дней, отправили быстро. у меня видимо не соответствует описанию- рукав мне явно короток! а на всех фото у других покупателей - полный. поэтому 3 звезды
NEUTRAL, дайте мне побыть девчонкой, я устала взрослой быть я хочу смеяться звонко, о проблемах позабыть дайте мне такое средство, чтобы хоть на полчаса, я смогла вернуться в детство и поверить в чудеса!
POSITIVE, жилетка супер. спасибо продавцу! буду заказывать ещё!
NEUTRAL, ушел в пятницу на каток,приполз сегодня. вопрос: когда дима будет готовится к последнему экзамену, который через 13 часов?!
NEGATIVE, как я скучала
NEGATIVE, вот говнюк блин!((
NEGATIVE, ужасная ткань, я поняла когда мне дали посылку на почте, она была такой крохотной. что я сразу поняла что говно. ооочень маломерит, ношу м иногда s, купила xl, самое большое что тут было в размерной сетке. рукава короткие, и вообще какая то гонимая, денег жалко да и время потеряное, шло полтора месяца. думаю хватило бы дожить до одной стирки, полоски из чего то липкого. типо изоленты только перевернутой, короче бредятина
NEGATIVE, товар не доставлен. деньги вернули.
POSITIVE, очень красивый комплект , особенно за такие деньги супер! но к содержанию размер не подошёл , на 3 размер груди брала самый большой c38 ,не понятно какой отправил продовец с или в ,это не указано ни где
NEUTRAL, синтетика . хотя продавец пишет хлопок. обман
NEUTRAL, очень тонкое совсем не для зимы, думала будет плотней и теплей. на 42 размер м не много большой.
NEUTRAL, не точное описание,пришла толстовка, подобие пальто
NEUTRAL, тавар не плохой,ожидала получше.это не куртка а кофта обычная.а так хороший товар.симпотычный!
POSITIVE, на русский 48 как раз. шло месяц до мо. запаха нет
NEUTRAL, чекаем демо запись) отзывы.пожелания.комментарии.
POSITIVE, i received .fast deliery .5 stars
NEUTRAL, джинсы пришли, трек отслеживался, упаковано хорошо: в зип-пакет, пупырчатую пленку и почтовый пакет. почему же три звезды, спросите вы? потому что я уже брала такие джинсы раньше (большой поклонник их) в этом же магазине и знаю, чем новые джинсы отличаются от уже ношенных. разрезанные дырочки для пуговиц, причем явно не раз и не два пуговицы застегивались, продетая и уже довольно давно шнуровка, едва заметные, но присутствующие потертости на месте, где продергивается ремень, чуть более примятый, чем позволительно новому, начес внутри. перечислять можно долго, но смысл один: джинсы уже кто-то неоднократно мерил или надевал до меня. к качеству товара претензий нет, но если бы я хотела поношенную вещь - пошла бы в секонд-хенд. возможно, дам продавцу еще один шанс, раньше он меня не подводил, но если подобное повторится - буду искать что-то еще.
NEUTRAL, шарф,вообще не зимний,как написано,в -5 уже холодно ,очень тонкий,на картинке он в5 раз больше,чем на самом деле!на троеку
NEGATIVE, распашонка. на улицу не оденешь, только в качестве ночной сорочки.
NEUTRAL, оказались короткими((( до половины голени,жаль
POSITIVE, отличный свитер! как на картинке.
NEGATIVE, цвет вместо wine red ярко красный. размер русский 48. даже оценивать нечего.
NEUTRAL, товар не доставлен, деньги вернули
NEGATIVE, прошло 60 дней, товар отправлен не был, продавец месяц назад уверял что отправит в ближайшее время и тишина.али принял спор. продавца советую.
NEUTRAL, ткань приятная, продавцы вежливые, но мне маловата (((
POSITIVE, кофта понравилась, теплая. при моих параметрах (рост 150, размер 42-44) села тютеля в тютелю.
NEGATIVE, i didn't see any bra i went to the post they said they have collected it and i didn't see any bra
NEGATIVE, товар так и не пришёл.несколько раз открывала спор,но продавец просил ещё подождать.в итоге ничего не дождалась.деньги тоже не вернули.очень разочарована.не рекомендую.
NEGATIVE, расцветки не соответсвуют, размер не подошел (огромные)
POSITIVE, классное праздничное платье, смотрится хорошо, качество неплохое,швы ровные .на размер российский 54-56, 5xl, оказался большеват на пару размеров и обратите внимание очень! короткое для полных женщин.
NEUTRAL, мягкий шарф. еле разгладила. шёл долго.
NEGATIVE, халат плохого качества, маленький, швы не аккуратные, товар не соответствует фотографии
POSITIVE, симпотичная кофточка. очень простенькая, тоненькая, но как базовую вещь вполне можно использовать. цвет (синий) - яркий. при первой стирке полиняла не сильно. запаха нет. на 48 размер взяла xl - подошло. пошив нормальный, сильных ниток нет. до санкт-петербурга заказ шел 3 недели. цена 353 руб.
POSITIVE, платье супер! спасибо большое продавцу!доставка очень быстрая
NEUTRAL, тряпочка тряпочкой. очень тонкий трикотаж
NEUTRAL, не соответствует длина изделия, оказалось намного короче, чем на изображении
POSITIVE, очень легкое и красивое пальтишко! у кого большая грудь берите на размер больше.
NEGATIVE, заказ не пришёл продавец вернул деньги, а точнее команда али)
NEUTRAL, огроменная. на параметры 90-60 сидит как мешок, хотя спрашивала про размер продавца. пришела быстро
POSITIVE, товар пришёл мега быстро!за 9 дней до спб.платье прямое.без молний,одевается через голову.выглядит дороже.на ощупь-приятное.при росте 168 см,чуть ниже колена.брака,ниток не было.на параметры 96-82-98 село замечательно!
NEGATIVE, костюм своих денег не стоит совершенно. синтетика в чистом виде, причем плотная. нигде в описании не указано, что брюки зауженные. похожи на обычные леггинсы, причем дешёвые. рисунок на блузе не совпадает. консультировалась у продавца, какой размер заказать, указали неверный. хорошо сама подумала. в общем, заказом недовольна, не рекомендую. 1 плюс- быстрая доставка. носить нельзя, только не на работу. на размеры 98-70-106 заказала xl.
NEGATIVE, цвет резинок в 2 раза бледнее, чем на картинке (я заказывала 5 цветов и все бледнее) , а при растягивании узор вообще расплывается.
NEUTRAL, качество юбки хорошее. не подошел по размеру. я ношу 48 размер. выбрала xl. в талии нормально.но в бедрах очень узко.
NEGATIVE, огромное. дошло очень быстро. размер s-как 46
NEUTRAL, кофта прикольная, немного не угадала с размером (маловата). и долго шла.
NEUTRAL, девушкам надо сразу объяснять, что у тебя есть девушка и отправлять их в список друзей.
NEGATIVE, при покупки куртки я рассчитывала на качественный продукт и была введена в заблуждение изображениями на сайте. на модели она идет в рукавах в обтяг, на самом деле огромные рукава. ворот абсолютно не такой. никакой стойки и не такой набитый. вес куртки меньше заявленной на сайте на 175 гр. меня обманули. обращались в ателье по поводу переделки, цена перешива 800 рублей! куртка не стоит тех денег какие за нее просят продавцы. я не советую!
NEGATIVE, брак под вырезом спереди - это раз. кофта ужасно короткая, зато широкая - это два. продавец выслал другой цвет - это три! хотя только из-за цвета и заказывала вообще эту кофту. качество материала - норм
NEGATIVE, самый ужасный товар, за все время, что я заказывала. очень расстроена. поверхность липкая, но на груди не держит, смотрится плохо, ничего он не приподнимает, сплошной обман и разочарование. не советую этот товар!
NEUTRAL, не пришло но деньги вернули
POSITIVE, получила быстро. для зимы замечательно подойдет. на 44 размер заказывала l
POSITIVE, шуба просто находка за такие деньги! на параметры 928696 брала м подошла идеально. по моей просьбе заместо замка пришили крючки,за 70 пришили капюшон.шуба бомба берите не пожалеете.продавец молодец отвечал на все мои вопросы, а у меня их было много.небольшие задержки были в доставке но оно того стоит что бы ждать.
NEGATIVE, ткань грубая ужасная ,крой тоже!
NEGATIVE, товар очень плохо пахнул. оказался на несколько размеров меньше заявленного. тут же постирала ( вручную)- вся краска стекала, что вода была чёрной , белая сторона соответсвенно была полностью окрашена. буду просить возврата средств
NEUTRAL, а я попсятину как всегда
NEGATIVE, the description says that the material is cotton. i ordered sweatshot but material isn't cotton at all, it's all synthetic. i am highly disappointed.
NEGATIVE, посылка идёт из латвии, оттуда получала много посылок, ни одна не отслеживалась, эта не исключение. была упакована в простой шуршащий пакет. ни бирок, ни рекомендаций по стирке нет. а зачем)) ткань. качество хлопка не очень хорошее, просвечивает. на 90-65-95 в облипку. предположу, что р-р 40-44 войдёт хорошо. строчек нет, только оверлок, из-за этого низ, да и все остальные места, где он есть закручиваются в трубочку. сама ткань тянется, но из-за оверложенной горловины и разъема для рук ткань в этих местах давит и сборит. выемка для рук маленькая. на р-ры больше 44 не налезит. цвет темнее, из-за поплина в мелкий рубчик ткань имеет блеск, торчащие ниточки есть. купила кусок дешевой ткани. это не носибельно даже для дома.
NEUTRAL, заказывала для сестры (она 46 размера) l. в итоге на мой 40-42 влез. по ширине растягивается, так что можно и на плотненьких, а вот длина туловища совсем короткая.
NEUTRAL, трусы по размеру, верх большой. ну тут по отзывам понятно что трусы с верхом как то не очень по размерному ряду совпали . качество нормальное для таких денег.
POSITIVE, честно говоря, 4 звезды много для этих джинсов.заказывала по обзору на itao.там восхищались этими джинсами.простите, но такие джинсы по совсем не маленькой цене,получаю первый раз. посадка не низкая,но того и гляди обнажится задняя часть тела.на швах намотано столько ниток, что пока не поняла как это срезать.карманы неглубокие, и подкладка белая видна, на одном кармане больше , чем на другом.ткани пожалели.сама ткань джинсов дешево выглядит.куда их носить ума не приложу.может мне не повезло, но я очень расстроена.рекомендовать не могу.
NEGATIVE, люби хохлов, сука
NEGATIVE, брюки пришли без утеплителя, обычные тонкие!
NEUTRAL, ткань в реальности выглядит по другому. края не обработаны, швы прошиты чёрными нитками.
POSITIVE, второй раз заказывали. все отлично
NEGATIVE, заказала свой размер, подошло, но они короткие. если бы заказала на размер больше- они бы просто упали с меня. разочаровало.
NEUTRAL, как ты ко мне относишься?1.ненавижу.2.люблю.3.уважаю.4.нравишься.5.ничтожество.6.пошли в кино.7.хочу тебя.8.давай встречаться.9.пошла в жопу.10.ты клевая.11.ты лапочка.12.давай сп.13.ты красивая.14.давай погуляем.15.ты моя лучшая подруга.16.с тобой приятно общаться.17.мне всё равно.18.с тобой весело.19.ты моё солнышко:)
NEUTRAL, только бы успеть клип группы покровск-альянс
POSITIVE, очень миленькая ,хорошенькая. приятная,запаха нет,всё супер! пришла быстро. спасибо))
NEUTRAL, в итоге товар так и не пришел. ну продавец мне кажется не виноват, это почта россии. как всегда все у нее через одно место.
POSITIVE, нежненький джемпер,тоненький,не тёплый нисколечко,доставка быстрая меньше двух недель.запаха нет,дырочек зацепок и ниток торчащих не обнаружено.рекомендую товар и продавца!на российский 40-42 взяла м
NEUTRAL, 31 мая - всемирный день блондинок!
NEGATIVE, пуховик заказала красного цвета, размер 6xl. прислали черный, размер 3xl. неприятная ситуация. мне пришлось возвращать посылку за свой счет, а это в китай стоит 2000 руб. вернули деньги и вещь. итог, потратила свои деньги и нервы. неприятно!
NEUTRAL, пришёл, но сожалению маленький ((объем нормально, а чашка на маленькую грудь (
NEGATIVE, ужас ковта вся в каких то нитках пошив не качественный и размер не как в таблице
POSITIVE, всё супер,доставка быстрая,качество отличное!
NEGATIVE, заказ пришел быстро за это 5 звёзд. но пижамка с браком . хочу поспорить с продавцом.
NEGATIVE, во - первых . шло очень долго ! во-вторых ,. пришло не на почту , а непонятно куда , в какую-то компанию транспортную .через 4 мес я только получила посылку и то,я думаю что случайно . и она уже мне не нужна ((((
POSITIVE, юбка из очень качественная, сделана из хорошего хлопка. у меня пережила уже несколько стирок, не красится, не линяет. резинка достаточно широкая. у меня размер l, остаётся даже место. заказала ещё другой цвет)
NEGATIVE, the quality is horrible , as nylon tights. my height 167 cm and weight 58 kg. came back to back , in the first fitting went the arrow from the seams. i do not recommend. ordering took a long time. in the end to me because of the fact that torn on the first fitting! kind of money product is not worth it !
POSITIVE, быстрая доставка,гипюр супер
NEGATIVE, выслали только одни трусики,хотя заказывала пару,разного цвета, продавец вернул деньги за те что не пришли.
NEUTRAL, ткань тонкая, размер l идёт на м
POSITIVE, всё норм. самый большой размер подходит для 46 русского.
POSITIVE, туника пошита отлично, розочки не вышиты, а пришиты, но очень качественно. по размеру подошла идеально. спасибо продавцу за подарок.
NEGATIVE, на размер 44 -46 заказывала l. маломерит. рисунок сморщен слегка.
POSITIVE, оооооооооооооо это конечно круто!)) я хочу! но.я буду.сидеть.на противоположной стороне.трибуны?)) хм.это интересно!))ахахах)) что по чем)) пишите !))
NEUTRAL, не могла решить какую оценку ставить 3 или 4. доставка 10 дней, пошито аккуратно. но 100 синтетика, неприятно прилипающая к телу синтетика. сидит не свободно, как на фото, а именно облепляет тело. и тонкая, просвечивает.
NEUTRAL, качество хорошее, выглядит как на картинке, но короткое оказалось, дошёл товар быстро
POSITIVE, очень толстое, прям пальто, оригинал сидит более изящно, но качество хорошее
POSITIVE, все подошло, все как на картинке, дошло быстро.
POSITIVE, толстовка тёплая, мягкая, длинная. рукава длинные. неприятного запаха нет. но. резинка на рукавах широкая, как буд-то растянутая. материал - синтетика. тоньше, чем ожидалось. можно было взять на размер меньше, в плечах немного великовата.
NEUTRAL, заказ шёл месяца три - четыре . сразу могу сказать что хватит его на пару раз , так как внутри липкая субстанция которая прилетает к телу , но после использования она уже не клеится так как в первый раз .
POSITIVE, all is perfect. fast shipping.
NEGATIVE, пришол товар вовремя, но размер такой маленький на 4 xl просто s кто будет заказать у них размер s.
NEUTRAL, did not get the item but got full refund не получила товар, но получила возмещение средств
NEGATIVE, штаны ужасного качества!одна штанина короче другой!пошиты неаккуратно!нитки везде торчат!
NEGATIVE, леггинсы короткие, отсутствует зимняя вставка утепленная, по сути просто леггинсы белого цвета с кармашками,которые на этом сайте можно купить за 300 рублей! оформила возврат,так что спасибо службе алиэкспресс,благодаря им мне вернули все деньги!
NEUTRAL, качество материала среднее,пошита хорошо
POSITIVE, nice blouse. i wear s-m size and have ordered s of this blouse and it suits good. the material is thin, but it is not a disadvantage of this blouse. the picture and discription are very accurate. the shipping time was long enough, about 25 days.
NEGATIVE, совсем не похож на картинку(( но за эти деньги этого и стоило ожидать
NEUTRAL, наконец-то майкл приехал из глубинки и забрали мерч )
NEUTRAL, платье чудесное, очень понравилось, но. перед тем, как сделать заказ, общалась с продавцом. и продавец заверил, что размер xxxl на бюст 115 см подойдет, поэтому спокойно заказала два платья. сейчас не знаю, куда их деть - в груди не сходится безнадежно, где-то на 10 сантиметров , а переделать невозможно. сильно расстроена.
NEGATIVE, отвратительная линия плеча!либо брак либо такой ублюдочный фасон 'жаль -не успела открыть спор!
NEGATIVE, платье не расклешоное книзу как показпно на фото, а прямое, ткань очень тонкая висит как тряпочка. не рекомендую.
NEUTRAL, немножечко свидомой наркомании или "кто-то переиграл в call of duty")))
POSITIVE, все соответствует описанию. на 85-68-95 хорошо подошло a. не просвечивает, запаха нет, мнётся не сильно, на летний вечер отлично. нитке не торчат, швы ровные. доставка быстрая 17 дней до кемеровской обл.
NEUTRAL, а мы все также верим в светлое будущее:)
NEUTRAL, на фото выглядит лучше,цвет ярче. ткань синтетика ,меня плечи немного бомбят. возможно на стройных девушках будет выглядеть лучше. в целом за такие деньги не плохая кофта
NEGATIVE, качество нормальное, свитер мягкий, но размер! детский какой- то, xl- это s или даже меньше.
POSITIVE, по размеру на рост 140-150 будет хорошо. качество не плохое. но есть брак скорее всего печать рисунка отпечаталась на бежевой части. скорее они не женские а для девочки 10-12 лет
NEUTRAL, долгая доставка, кнопки на куртке отвалились.
NEGATIVE, платье пришло за месяц. изначально фото платье было другим, ярко зеленого цвета,а пришло темно-зеленого. размер подошел, но оно к низу широкое,ткань не очень, но так бегать за хлебом пойдет
NEGATIVE, товар спустя три месяца так и не пришёл
POSITIVE, платье отлично сидит! хлопок достаточно жёсткий, надеюсь что стирка исправит это. доставка очень быстрая. в спб от момента оплаты ровно 13 дней. спасибо!
NEGATIVE, good merchandise. delivered goods on time. but the sweater has short sleeves. color sweater is different, it is darker.
NEGATIVE, а за бозар ответиш
POSITIVE, классный такой же как на фото один в один
NEGATIVE, заказ я не получила(( почему то показывает что доставлено
POSITIVE, хорошая водолазкабыстрая доставкаспасибо продавцу
NEUTRAL, нижний шов кривой а по размеру подошло
NEUTRAL, платье ночнушка,больше ни как не назовешь,очень расстроилась ,заказывала на новый год,но кроме дома его больше ни куда не оденешь.
POSITIVE, ткань мягкая, но скорее всего очень быстро скатается, неплохо смотрится даже на неидеальной фигуре на российский 48 размер l сидит вполне сносно. трек не отслеживался, хотя должен был
NEUTRAL, он бу! весь в какой-то пыли, без этикетки
NEUTRAL, кому я нужен?
POSITIVE, действительно длинные рукава и сам свитер, очень мягкий, никаких ниток, спасибо продавцу!
POSITIVE, навая - любовь, подруга и просто гитара.
NEGATIVE, очень сильно маломерит, не соответствует заявленным размерам. осталась не довольна, долго ждала да еще и не подошло((((
NEUTRAL, хорошая кофта, но маленькая.
POSITIVE, жаль, что не по размеру. xl - подойдёт на ru 44-46 рост до 165-168. вид как на фото
NEUTRAL, доставка месяц. из положительного только красивый дизайн. качество плохое, швы неровные, некоторые распустились после первой тренировки. ткань слишком плотная. на размер 48 заказала l, свободно и слишком длинный. после двух стирок розовый цвет стал тусклый. в общем, мне не понравился.
POSITIVE, сарафан отличный, не тонкий, все как в описании.
NEGATIVE, кофта не пришла,денег не вернули!ужасный магазин.
NEUTRAL, супербыстрая доставка -12дней.трэк отслеживался полностью.мягенькая,снаружи и внутри с коротким ворсом, как мягкая игрушка.тёплая.принят яркий и четкий. но расстроила:в плечах широка.обычно ношу s.
NEUTRAL, пришли не колготки, а лосины. без начеса (в описании было с начесом).
POSITIVE, кофточка супер! пришла быстро. спасибо продавцу!
NEUTRAL, продавец затягивал отправку, постоянно говорил что нет серого цвета, предлагал заменить на другой. в итоге куртка пришла болотного цвета! в магазине такой никогда не купила бы! в остальном куртка как в описании. по теплоте ничего сказать не могу, но на ощупь утеплитель не тонкий, должно быть тепло. запаха нет, мех после распаривания очень даже неплох.
NEUTRAL, а сколько в укропии осталось истребителей и вертолетов?
NEUTRAL, блузка сшита несуразно. в груди тянет, а рукава в плечах просто огромные.
NEGATIVE, продавец мудилооо! написала ему для уточнения размера,он ответил,что может в этот же день отправить. ага, дал один трек,потерял бронь и дал другой трек и на сообщения не отвечает! не видитесь!
NEUTRAL, вот так ты со мной да?
POSITIVE, на ог 105 села по фигуре, супер! претензий к качеству нет! все чисто и ровно! если стирать при 30, на деликатной стирке в бельевом мешке, то надеюсь проблем с буквами не будет!фото делала при разном освещении. все швы ровные, никаких ниток. впечатление самое лучшее, спасибо продавцу!
NEGATIVE, очень плохое качество, одна синтетика. основа платья выглядит как майка очень плохого качества, прилипает к телу, накидка немного спасает платье, но не оденешь его. открыла спор, хотела вернуть хотя бы часть денег, но продавец не вернул и это!
NEGATIVE, я его конечно люблю,но блять как так можно ужасно подстричься.
NEGATIVE, сам товар нормальный. но я оплатила отслеживаемую доставку, а продавец отправил бесплатной и неотслеживаемой. через спор вернула деньги за доставку. шло очень долго.
NEUTRAL, у платья необработанные швы, ткань не тянется. с рпзмером угадать сложно
NEUTRAL, для такой цены пойдёт. ожидала лучше
POSITIVE, отличное платье! описанию соответствует, длинное, летнее)) пришло очень быстро))
NEUTRAL, покупкой свитера я очень разочарованна, на нем спереди черное пятно диаметром 6 мл. и много мелких пятен, пробовала оттереть, ничего не получилось. и что мне теперь с ним делать?
NEUTRAL, слишком короткий, и рукова странные
POSITIVE, классный, мягкий приятный к телу. на 46 взяла xl в обтяжку. кто любит свободнее берите на пару размеров больше. горловина высокая и плотная. трек отслеживался.
NEUTRAL, описание не соответствует действительности. написано хлопок и цена соответствующая, а на деле синетика, полиэстер.
NEGATIVE, заказ не пришел, и деньги не вернули!
POSITIVE, beautiful dress i love it fast shipping never expected it to be fast am very happy i we buy again
NEUTRAL, товар был с непонятными швами сзади. скорее всего либо недостаток матриала, либо был порван изначально и зашит
NEUTRAL, ужасно, просто ужасно, этих денег не стоит, если ток дома под пижаму(((
POSITIVE, узковато в груди , брала м , грудь 88
POSITIVE, заказали 11.11, получили 28.11- очень быстро. платье хорошее, на параметры 112-100-115 село, как влитое. большое спасибо продавцу!
POSITIVE, мой любимый продавец! качество и доставка супер! спасибо!
NEGATIVE, среди о6уви вдруг появились адские угги. свят- свят, это не мое!
NEUTRAL, платье по цвету и размеру и длине соответствует описанию. что касается качества пошива то на моем платье небольшой брак. на левой стороне бедра неправильно прошито и образовалась выпуклось. очень расстроена, что придется нести в ателье, что понесет дополнительные затраты(((( надеюсь, что продавец не оставит мой отзыв без внимания!
NEUTRAL, на 44 размер брали размер l. вцелом нормально, но рукава коротковаты. доставка сдэк была достаточно быстрой, но мне очень не понравилась (подробности см. ниже). сначала просят прислать им паспортные данные для таможни (из продавцов на алиэкспрессе раньше никто этого не просил), потом договариваешься с ними о дате и времени доставки домой. в моем случае мы договорились на определенный день, но доставки в этот день не было. назначили еще одну дату. для меня это было очень неудобно. доставкой сильно разочарован.
POSITIVE, платье синтетика, ткань не тянется,таблице размеров соответствует. товар пришёл очень быстро, за это 5 звёзд. спасибо продавцу.
NEGATIVE, вообще не очень. ткань ужасная и сидит на теле плохо
NEUTRAL, заказывала беж, получила белый, рукава короткие на мой рост 155, швы изнутри ужасные, не понимаю, возможно мне прислали что то другое, брала по многочисленным положительным отзывам. за такие деньги не взяла бы ни за что, продавец на мои претензии с фото ответил, что все отлично, мне идёт, я придираюсь. в общем, разочарована. 3 только за доставку на дом курьером.
NEGATIVE, заказ не пришёл,но деньги вернули.спасибо али.
POSITIVE, юбка нормальная, тянется хорошо с 42 р до 46 р( приблизительно). запаха нет. пришла за месяц до московской области. трек отслеживался
NEGATIVE, доставка быстрая, трек отслеживался. качество ткани нормальная синтетика, помпоны можно прикрепить только у самого горла, рисунок намного выше,чем на картинке, может мне просто не повезло. не соответствует размерной сетке вообще. заказан размер xl. а обхват груди в реале 101 см. неслабая разница в 20 с лишним см с заявленным в таблице. на фото видно.
POSITIVE, присоединяюсь к позитивным отзывам, кофта хороша, ткань плотная) как на фото! спасибо :)
NEGATIVE, печально когда проявляешь чувства,строишь планы,надеешься на что то,а тут бац и все зря!(((
NEUTRAL, заказывали xl, а по размеру пришло на s
NEGATIVE, это забавное предупреждение було обнаружено по дороге к нашей городской церкви.как видите люди его добросовестно выполняют и до жути боятся штрафов.вот такое у нас циничное общество города василькова.
POSITIVE, м на рост 162 и не толстые ноги как раз. s был бы мал. колется. на колготки будет норм.
POSITIVE, очень хорошие джинсы за такую цену! размерная сетка соответствует действительности, сшиты прекрасно! за подарочек продавцу отдельное спасибо)
NEUTRAL, качество хорошее, но мне не подошло, чашки какие-то непонятные, на мой b маленькие (( носить не буду (
NEGATIVE, качество полное говно, материал весь в затяжках моментально, сшито криво, торчат нитки, штаны вообще пришли с дыркой, на размер s , майка и рубашка огромные, зато шорты на лилипута. вобщем девчата дерьмо редкостное.
NEUTRAL, водолазка, чистая синтетика, но приятная к телу. размер на мои параметры 82-68-88, рост 158, подошел идеально, и длина, и рукава. шла в г. владивосток долго, 1,5 месяца. но за эти деньги неплохо.
NEUTRAL, ткань просто ужас, ощущение что надела на тело хозяйственную сумку из ткани. пришло быстро за это плюс одна звезда. а так штаны на двоечку.
NEGATIVE, полное несоответствие фото. тоненькая тряпка,прошито криво,мех лезет и остается на одежде. открыла спор,вернули часть денег
NEUTRAL, как одноразовые, после стирки сразу вылезли нитки и они отправились в мусорку, но тут цена конечно все говорит
POSITIVE, этот человек самый лучший :d
NEUTRAL, цвет и рисунок отличаются. ткань приятная, швы ровные.
NEGATIVE, очень тонкая ткань, даже черный цвет поросвечивает, не стоит этих денег
POSITIVE, все как в описании продавец молодец !
NEUTRAL, очень тоненькая кофточка. рукав короткий. короче вещь вашу далеко не модульную фигуру только подчеркивает. ужасно широкий ворот, он ещё и растягивается. стирать вообще боюсь. заказ шёл с11. 11 по 29.11 в краснодарский край курганинск
NEGATIVE, продавец отправил мой заказ на неверный адрес,либо не отправлял его вообще,дав трек-номер от другого заказа.спор при этом принимать не хотел,деньги мне вернул алиэкспресс.продавца не рекомендую.
NEUTRAL, доставили быстро, очень симпатичная. с размером подкачали, взяли ххxl он на наш 44-46, а нам надо на 48-50(((
POSITIVE, кофта классная, но на рост 159 баска выше талии. но материал тянется и я натянула до талии под пояс. примерно на 42 рус
NEGATIVE, заказала неверный размер. сразу написала продавцу, чтобы поменял. продавец долго не отвечал, а после сказал, что уже отправил с неверным размером. да и ткань не очень плотная. для половой тряпки сойдёт. две звезды за упаковку, хоть что-то порадовало
NEUTRAL, вроде на вид свитерок не плохой,но он не так красив,как на фото,тотенький, и не мега мягкий,обычный,но его качество просто убило,сшито сикась накась,и намека нет на рукава фонарики.рукава короткие, но я к этому была готова,собиралась носить 34.доставка заняла 39 дней с момента заказа.буду открывать спор.
NEUTRAL, не пью сладкий чай- гони ребро.
POSITIVE, крутые, вечером гулять или в клуб ходить будут супер сверкать
POSITIVE, ткань тоньше, чем я ожидала, но подходит отлично!
POSITIVE, все супер! размер,качество, доставка космическая. отличная работа продавца.
NEUTRAL, покупкой недовольна, в описании заявлен хлопок, пришла галимая синтетика аж скрепит, не рекомендую! есть продавцы, у которых качество футболок в несколько раз лучше и по такой же цене!
POSITIVE, рубашка отличная!очень приятная к телу, легко стирается. рекомендую. брала для работы, довольна.
NEUTRAL, на этой неделе меню такое: первое- тюмень второе- екатеринбург на десерт - тагииииил!
NEGATIVE, мне прислали совсем другую рубашку и отказались возвращать деньги! спор алиэкспрес тоже отклонил! ужасный заказ и продавец! не рекомендую абсолютно!
NEUTRAL, размер не соответсвует стандартам, нужно расчитывать на размер больше, качество оставляет желать лучшего !
POSITIVE, доставка до москвы 21 день. качество хорошее, швы все целые, нитки не торчат, затяжек нет. на рост 164 - по размеру. колготки сшиты так, что спереди один шов, а сзади - два, и эти два шва будут тянуть, если ноги длинные.
NEGATIVE, ужасное качество.размер мал,хотя заказала даже на размер больше.
POSITIVE, я не ленивый,я энергосберегающий :d
POSITIVE, ыыыы)))мне снова кто-то пополнил счёт)))))
NEGATIVE, мою посылку потеряли и деньги не возвращают!
NEUTRAL, заказ шёл месяц, до хабаровска. обычный свитером. на об гр 112 размер в самый раз, не свободно, но и не затягивает. ожидала большего.
POSITIVE, отличные носки , за такую сумму ! и быстрая доставка
NEGATIVE, отправляли заказ неделю , доставка больше месяца. закалили размер л, но пришла очень маленькая кофточка, на подростка . даже голова не проходит . никому не советую
NEUTRAL, ткань тонкая,прошито плохо
POSITIVE, качество хорошее, но брюки широкие
NEGATIVE, товар не пришёл вообще,начала спор,пришёл ответ,на непонятном языке!и всё
NEGATIVE, отвратительное качество! одна штанина короче другой, все в торчащих нитках. просто ужас, еще и размер маленький. не советую
NEGATIVE, футболка по качеству хорошая. но хотя на футболке стоит размер 3xl , на самом деле соответствует s.
POSITIVE, товар отправили не на мой адрес, но продавец сразу вернул деньги, и был на связи.
NEUTRAL, блузка очень тонкая, белая просвечивает все и маломерка
NEUTRAL, фото отличается. на фото яркие белые цветы, а в реале бледные. доставка быстрая.
NEGATIVE, товар пришел быстро, размер не подошёл. заказала l на 44 российский мало((
NEGATIVE, начитавшись отзывов, заказала свитер размер 4xl,который не соответствует размерной сетке.на бирке указан размер 4xl, а на самом деле l.рукава короткие 56 см,длина свитера 59 см.очень расстроилась и впредь решила больше ничего не заказывать на али.деньги на ветер.
NEUTRAL, на рост 160 см. обычно ношу размер 40-42, поэтому куртка немного большевата, но при этом, впритык в рукавах. куртка теплая, единственное продувается, где замок.
NEUTRAL, это не сердечки а какие то бледные треугольники
NEUTRAL, нормальная кофта, правда с дыркой на плече(( в подарок пара резиночек пришла
NEGATIVE, ставлю плохую оценку, потому что продавец не вернул деньги даже после спора в мою пользу. пишет, что только на киви кошелек может вернуть, создала киви кошелек, но он не вернул деньги.
NEUTRAL, дошла быстро, качество не очень, липнет к телу, ткань неприятно пахнет даже после стирки.
NEGATIVE, цвет не соответсвует описанию,размер не подошёл ( кофта вообще не пропорциональна)
POSITIVE, ой просто класс я в восторге. мои параметры 86-65-90 взяла м подошло отлично, рост 160 см) думаю заказать в др цвете
POSITIVE, цвет более зелёный! качество хорошее!
NEUTRAL, пришел очень маленького размера, возможно отправили женский вместо мужского. на рост 176 вообще никак не годится.
NEGATIVE, досадно,если б знала что низ окажется белый не заказала их себе.ну маркие они.
NEGATIVE, отправили мой заказ в другой город, открывала спор, продавец попросил закрыть, якобы мне вышлет заново товар, в итоге спустя три месяца я так ничего и не дождалась(
NEGATIVE, из рубрики ожидание и реальность. отвратительно сшита, размерная таблица не соответствует. шорты видны из под юбки на 11,5 см. продавец на контакт не пошёл. пришлось подключить aliexpress и мне вернут деньги. фото не буду прикладывать, смотрится не очень эстетично.
NEUTRAL, товар не получила.полный возврат.
POSITIVE, спасибо! довольна! закажу ещё чёрную! 5 звёзд!
NEGATIVE, заказываю второй раз у этого продавца. в первый раз пришла плотная, приятного цвета. в этот раз получила тонкую, легкую, грязного цвета. не довольна.
POSITIVE, доставка пятнадцать дней! причём курьером на дом)) качество хорошее, швы ровные, фасон как на картинке, смотрится обалденно! ткань похожа на полиэстер, очень приятная к телу
NEGATIVE, на данное рождественское чудо жаль потраченных денег. очень быстрая доставка. за это поставила 5 звёзд.
POSITIVE, на свой 40 заказала s, рукава коротковаты, в остальном нормально. на теплую осень. в целом за такую стоимость пойдет даже очень.
NEUTRAL, заказала 24 ноября, получила 19 декабря. на размер 4648 русс немного велико в плечах. а главное одно плечо шире другого! сняла две звезды за брак.
POSITIVE, рукава без манжет и странная кулиска, но куртка очень теплая и за такие деньги вообще класс.
POSITIVE, ты самая классная.
NEUTRAL, в целом вещь не плохая. правда доставка долгая, почти 2,5 месяца. не много не соответствует внешнему виду, разноцветная подкладка, хотя должна быть как, картинке однотонная, на такие вещи лучше однотонные подкладки, пошита по качеству скажем в среднем, хотя с виду вроде аккуратно, а вот карманы внутри по объему разные. одна меньше другой по объему. а в целом не плохо. по размеру впритык, на 46-48 заказывала хl при росте 157. думаю носить можно.
NEGATIVE, эта мысль не дает мне покоя.
POSITIVE, отличное качество. на 163 хорошая длинна.
NEGATIVE, очень плохого качества , нитки торчат и не то размера прислали
NEGATIVE, товар не пришёл деньги не вернули. не советую заказывать у него
NEGATIVE, качество отвратительное,тонкая как майка. швы кривые,нитки торчат и мелкие пятна по всей кофте. не рекомендую
POSITIVE, thank you. very fast transport. very good product!
NEGATIVE, ждала почти 90 дней, так и не пришли, продавец кормил обещание трек отправил другой, по треку человек другой получил, в другом городе, с другой фамилией. узнала на почте россии. как открыла спор деньги вернул.
NEGATIVE, этаж надо быть таким ёта удотищем!?
NEGATIVE, размер не совпадает.в подмышках чрезмерно висит.качество хреновое.реальная цена рублей 300.ширпотреб.
POSITIVE, хорошее качество, приятная к телу.
POSITIVE, очень хорошая куртка, особенно за такие деньги)) xl брала на 44 размер и рост 167. подошло отлично.
NEUTRAL, мала.на мой 48 50 российский размер маловата.рукава короткие.по качеству претензий нет.оно отличное.куртка классная.жаль размер не подошел.
POSITIVE, он 108, бедра 116,рост 162, вес 89 кг,смотрится простоватого,можно было брать 3 xl
NEUTRAL, синий цвет не соответствует фото
NEUTRAL, по спине нет вытачек,как мешок,не приталенное
NEUTRAL, футболка оказалась коротка, хотя мой рост 158см, с юбкой или брюками на высокой талии будет смотреться хорошо. и на фотографии она смотрится более плотнее чем есть на самом деле. к качеству пошива претензий не имею: швы ровные, нитки не торчат, запаха нет.
POSITIVE, куртка хорошая.пошив качественный.нитки не торчат.запаха нет.только был маленький нюанс.одна клепка оторвалась.продавец умничка сделал скидку на ремонт.
POSITIVE, муфаса мой. мы уже 9300 кг. здоровяк))))
POSITIVE, рубашка отличного качества. крой фасон все соответствует описанию. мне по размерe не подошло не застегивается на груди на рост 167, вес 65 брала xl . посылка пришла быстро цвет у моей рубашки отличный. закажу еще только большего размера.
POSITIVE, хороший товар,быстрая доставка до ростова,рекомендую.
NEUTRAL, в первый раз товар был лучше. в этот раз, во-первых, размер явно был м, а не s, во-вторых, по качеству хуже ( не буду больше заказывать у этого продавца.
NEGATIVE, ужасно воняют даже после двух стирок! носить не буду, выкинула. первый раз такое говно из китая прислали!
POSITIVE, этот фильм-вещь редкостная! каждый может распознать в нем себя, утвердиться в жизненной позиции или основательно поколебаться. однако, посмотрев его, никто не останется прежним.!
NEUTRAL, заказывала размер л,но но самом деле оказался хл расмерная сетка не совпадает
POSITIVE, дочь в восторге
NEGATIVE, качество не очень. на фото видно строчки местами нет, дырка в шве. по ногам хорошо, а в талии свободно. передняя и задняя часть скроены одинаково и получается когда оденешь, что перед длиннее, а задняя часть короче, конечно же из за наличия попы. но так не должно быть, у меня есть подобные штаны и у них все отлично.
POSITIVE, хорошие носочки, мягкие, только есть толи катышки, толи нитки
NEUTRAL, заказывали тёмно-зелёные, а пришли розовые. повезло, что дочка любит этот цвет.
NEUTRAL, кожа тонкая, мягкая. пришла куртка с браком - небольшая дырочка и плохой шов. торчало несколько ниток, а в общем неплохо. кожа натуральная. маломерит. на объем груди 91 см заказала хл - маловата в плечах и груди. модель без выточек на груди и смотрится немного мешковато. по спору продавец вернул часть денег.
NEGATIVE, достаточно упругие и тугие резинки. но эти железки это кошмар) ободранные, облезлые. смотрится очень дёшево. для 80 пойдёт, но все же. до хабаровска шли 2 месяца. не рекомендую.
POSITIVE, пришло 2 упаковки по 100 шт, яркие, красивые, спасибо продавцу! до барнаула пришли за 13 дней!
POSITIVE, спасибо большое продавцу. брюки очень понравились, выглядят как натуральная кожа. красиво облегают фигуру, с размером советовалась с продавцом. всем рекомендую этот магазин. продавец очень общительный.
NEUTRAL, девочки, отличный свитерок! вот только очень обидно, я заказала белый, а продавец наплевал и прислал коричневый. в общем на возврат времени нет, буду давольствоваться этим.
POSITIVE, куртка отличная,немного маломерит,м на 42
NEGATIVE, качество ужас, пажики оторвались сразу. стринги на ребенка. отследить не реально.
NEGATIVE, комбенизон не соответствует описанию, выглядит как спец одежда. качество отвратительное
NEUTRAL, водолазка не плохая, но xl на 44-46 хотелось бы посвободнее, в москву пришла за 40 дней, рукава на 169 нормально
NEGATIVE, совершенно другая расцветка ! очень жаль(((
NEGATIVE, не соответствуют описанию. не утепленные а тонкие просвечивают. не прокрашены впереди смотрится как белый шов. маломерят.
NEUTRAL, заказала 11.11, посылка пришла после нового года, шла больше двух месяцев! качество -синтетика, все магнитится( а так тёплая
NEGATIVE, заказывала платье за долго до нг! связывалась с продавцом, было оговорено, что платье придёт! в итоге получила после середины января! паетки отлетают, колючее и крой кривой! продавец не вернул деньги по спору! не советую заказывать этот товар и не советую связываться с этим продавцом!
POSITIVE, отличная жилетка! все как на фото. посмотрим, что будет после стирки))
NEGATIVE, сегодня сенечке 5 месяцев!только не радостно:((((ребенок болеет:(((
POSITIVE, я б хотел такого кота!)))
NEUTRAL, очень вонючая, на концах швов нитки висят, вязаный рисунок как будто был под горячим прессом, поэтому абсолютно плоский и смотрится как дешевая тряпка
POSITIVE, кофточка отличная. никаких претензийю на 46 подошел xl. рекомендую, очень красивая. спасибо продавцу!
POSITIVE, отличная шапка, уютная, теплая, хорошо сидит на голове. доставка в екатеринбург 2 недели. в подарок положили резинку для волос. спасибо
POSITIVE, в целом платьем довольна, но есть "но" размер xl на 48 сидит в груди в притык, дальше клёш и 60-у будет свободно))), материал плотный хороший, пошито тоже все хорошо строчки ровные, нитки не торчат, края обработаны. заказ шел 1,5 месяца.
NEGATIVE, 3 месяца ожидания и заказ так и не пришёл, продавец кормил завтраками и деньги возвращать отказывался. спор решился с помощью алиэкпрес и деньги вернули, но осадочек остался.
NEGATIVE, самая ужасная покупка, не заказывайте
NEUTRAL, платье ужасное. ткань верха синтетика не приятная от фото отличается. низ не такой пышный и красивый, талия завышена. на 42 заказала м подошло только в рукавах тесновато. не рекомендую. оно стоит дешевле заявленного. ярлыки с платья срезаны. единственный плюс быстрая доставка.
NEGATIVE, товар не пришел. продавец на контакт не идет. деньги не вернули
NEUTRAL, оооо романов!))))) опять мы в клубе встретились))))))
NEGATIVE, вперд раися! бегемод в суде)
NEGATIVE, заказ не получила,паршивый продавец!держал заказ неделю потом и вовсе не выслал,девочки не покупайте тут вещи.не отвечает не на один вопрос,просто игнорирует гад,спасибо деньги вернули,жаль подарок не получилось сделать дочки,
NEGATIVE, швы плохие, дыра в кормане, ткань не такая как в описании
NEUTRAL, очень тонкая ткань просвечивает как марля по таблице размер мой оказался мал
NEGATIVE, товар не получила. прошло почти 4 месяца после оформления заказа. продавец вернул деньги полностью.
NEUTRAL, к сожалению блузка совсем не так выглядит как на фото.может быть в черном цвете и получше будет но не советую.ткань совсем не та что на картинке.
POSITIVE, футболку не получила, продавец вернул деньги
NEGATIVE, совершенно несуразная вещь,фасон вообще не понятный! на ткань все липнет, голимая синтетика, не понимаю, почему в отзывах пишут положительную оценку,да ещё восхищаются! деньги выброшены на ветер,носить такое не возможно и продам наврядли. фото позже скину
NEUTRAL, не соответствует размерной сетке обсалютно xxl на русский 44 р-р.и штаны даже на рост 160 короткие. короче сшита на каких то тощих хоббитов. заказывала маме на подарок. но это капец. короче злая я
POSITIVE, приятная к телу, тёплая. товар только долго шёл
NEUTRAL, товар не получила. деньги вернули алиэкспресс
NEUTRAL, я разочарована!заказала 05.10.17,продавец отправил 14.10.7,получила на почте 03.11.17. ткань ниже среднего,пошив отвратительный:на горловине заломы и это выглядит,как ширпотреб.подогнуто с браком-оверлог не захватил всю ткань.далеко не фирменная вещь,картинке не соответствует! брать вам или не брать,не могу ничего посоветовать.но я бы , в магазине или на рынке,на такую вещь не посмотрела бы даже.в сэкенхенде бывают вещи во сто раз лучше и цена ниже!этих денег,эта вещь,не стоит.
POSITIVE, всё супер я очень довольна.
NEGATIVE, товар не пришел, спор не успела открыть деньги не вернули
POSITIVE, качественный товар,но размер мал,несмотря на полное соответствие таблице .впрочем,продавец адекватен
POSITIVE, быстро отправлено, быстро доставлено, отслеживалось, аккуратно упаковано. товар соответствует описанию. по размеру. заказываю 2 раз. 1 из 4 был с дырочкой маленькой. зашью.
NEUTRAL, быстро отклеивается, придется каждый раз поддрживать
NEUTRAL, нашел сайт поэта рубинского. у него выложены стихи учеников, а там надя самоликова)) единственное из челябинских учеников, остальные москвичи и т.п.
NEUTRAL, ожидала лучшего. очень короткое. с продавцом не общалась
NEUTRAL, срочно нужна помощь!пропала брюханова полина сергеевна 19 лет,проживает красноярский край,енисейский р-он,деревня абалаково.12 сентября 2014 года ушла вечером из дома и не вернулась.была одета:короткая черная кожаная куртка,синии джинсы,кроссовки,с собой была черная лакированная сумка.помогите пожалуйста распространить информацию.если кто что либо знает или видел ее,позвоните по тел.89504141073 родители очень переживают.
NEUTRAL, не угадала с размером
POSITIVE, послыка пришла быстро. на р 40-42 села идеально. неприятного запаха нет. послыка после таможни не отслеживалась но это не страшно. спасибо продавцу.
NEGATIVE, не пришла. деньги продавец возвращать не хочет. открыла спор. не рекомендую!
NEUTRAL, заказ не был доставлен. деньги вернули через спор
NEGATIVE, не пришло ничего, продавец включил игнор
NEUTRAL, подарили ребёнку по итогу.
NEUTRAL, первые, кто выезжал сегодня на дорожку: справа - назар федорчук, слева - александр сулимовский.
POSITIVE, 23:10. дробышевская у метро развлекается ахахах
NEUTRAL, очень долго шло . есть брак одна часть шорт длинее другой. но ткань хорошая
POSITIVE, калужским йожикам-путешественникам дружное гип-гип ура!
NEUTRAL, пятно на спине.
NEUTRAL, кардиган пришёл быстро, но размер не совпал с таблицей продавца, брала в едином размере, но пришёл намного шире и длиннее чем данные в таблице. по отзывам смотрю люди довольны, но они покупали пока у продавца были размеры конкретные, а потом видимо остались только большие размеры , вот продаван и пустил их под единый размер, а данные в своей таблице усреднил. на об груди 92, талия 74, бёдра 94 я как в мешке, я понимаю,что кардиган должен свободно сидеть, но мне можно обернуться в него 2 раза !
POSITIVE, мягкая,по размеру. пришла быстро. рекомендую
POSITIVE, очень классное платье ! доставка быстрая! спасибо)!
NEUTRAL, андруха, я подобрал тебе мотоцикл
POSITIVE, шло около месяца. чуть меньше. качество хорошее. спасибо
NEGATIVE, время защиты истекло, товар не доставлен и денги не вернули
NEUTRAL, цвет отличается от фото, выглядит тусклым и застираным!
NEUTRAL, я очень недовольна - вместо темно-серого цвета прислали коричневый. и куда мне её теперь? я такой цвет вообще не ношу
NEUTRAL, на одной стороне колготок горизонтальные полосы снизу, смотрится не очень(
POSITIVE, пришли быстро. на об 94 отлично. мягкие и не просвечивают
POSITIVE, хорошие брюки. на рост 165 и об 90 взяла s, ровно по длине. одно но, сломана штучка на шнурке. поэтому 4. закажу еще одни. материал вполне приличный.
NEUTRAL, сорочка хорошая, заказывала м, но на размер 46 оказалась тесновато, обидно
NEUTRAL, сколько звезд я должна поставить если заказ мне не пришел?. очень жаль. ладно хоть деньги вернули, хотя комиссию за перевод постоянно теряешь при таких возвратах.
NEUTRAL, потом еще так
POSITIVE, вот гордость армии страны!
NEUTRAL, качество супер!заказала xl на наш 46 оказался очень маленький, отдала подруге на 42 ей только только. ни каких ярлыков на свитере не было, поэтому не знаю какой размер прислали. очень растроилась.
POSITIVE, куртка красивая, как на картинке. швы все ровные, нитки не торчат. подклад маленько неравномерно. продавца рекомендую, упаковал хорошо, отправил быстро!
NEUTRAL, это день мы все запомним!
POSITIVE, ткань мягкая без запаха ,приятная к телу ,мне очень понравилось)трусики в подарок )продавцу спасибо))
NEUTRAL, не правильные отзывы, размер l мал на наш руссукий s, имейте ввиду.
POSITIVE, спасибо. очень красивая блузка!
NEGATIVE, заказ пришёл быстро,отправляли заказ ооочень долго,но платье пришло совсем из другого материала
NEGATIVE, к сожалению я полностью разочаровалась в данном товаре. очень короткие рукава. мех на туловище низкого качества и просвечивает, плюсом во многих местах торчат нитки. мех на капюшоне хороший ,но очень маленький капюшон,целиком укутаться в данную кофту не получится, тк она не реально маленькая! везде покупаю s размер,а тут l мал. финальным разочарованием была наружняя ткань, которая ну через чур низкого качества, на ощупь не приятная и боюсь что если попаду в данной кофте под дождь, то она расползется. плюс очень долгая доставка.
POSITIVE, хорошая,красивая,модненькая куртка) размер подошёл отлично. пришла быстро. все качественно сделано) единственное, я думала,почему такая низкая цена за такую куртку,теперь поняла) верхняя ткань тоненькая,мне кажется,ее легко порвать и затереть,например ручкой от сумки или рюкзака) а так всё прекрасно) и в подарок серьги) правда,без заглушек,но дареному коню.))
NEGATIVE, товар не пришёл деньги не возвращают,хотя смотрите пишут,что скоро.я расстроена,так ждала.не люблю писать плохие отзывы.но вам тоже могут не выслать.и деньги не вернуть.
NEUTRAL, качество среднее. ткань мягкая, плотная, тянется. но спустя несколько носок растянулись колени
POSITIVE, платье отличное как раз по мне. берите по размеру бёдер,если нет большого живота.
NEUTRAL, платье шло больше месяца, после первой стирки надпись поленяла и осталось черным на белом разводы, думаю теперь платье только на выброс((( жаль очень, красивое, попробую в хим чистку что скажут, а так цена конечно низкая, но всё равно очень обидно ((((
POSITIVE, курточка отличная на осень. заказала 17.08, отправили 21.08. а 9.09 я уже получила заказ на почте. отслеживалась весь путь. размер xl подошёл на наш 48-50 на рост 158. если у кого-то бедра шире 50 размера, лучше взять на размер больше. куртка пошита прямо и будет сильно обтягивать внизу.
POSITIVE, хорошее качество, швы ровные, нитки не торчат.
NEUTRAL, cовременная философия это система теоретических предположений, основанных на рассуждении от известного к неизвестному, которая делает логические выводы из общепринятых мнений: теософия же владеет знанием, полученным на практике. чтобы быть философом, нужно обладать прекрасно развитой способностью к обоснованию и уметь рассчитывать возможности и вероятности; чтобы быть истинным теософом, необходимо иметь силу духовного восприятия и познавать воспринимаемые вещи независимо от возможностей, вероятностей или принятых мнений.
NEUTRAL, вдохновилась отзывали и заказала этот сет. доставка достаточно быстрая в мо. сшито не идеально, строчки тянут ткань, но ничего так, носить можно. ну а ткань совершенно другая, нежели была заявлена и не такая, которую я видела в отзывах. ткань меня расстроила. тонкая синтетика. неплохая, но я рассчитывала этой пижамкой согреваться осенью, не получится. попросила вернуть мне 50 стоимости через спор. вернула.
NEGATIVE, заказ не пришел((( очень ждала. продавец вечно просил закрыть спор. он мошенник не верти ему! хорошо что не закрыла спор, деньги вернут) зря время и нервы потратила(((
NEUTRAL, очень тонкая синтетика и реально короткие рукава!на фото норм смотрится но как в живую,мне не нравится
POSITIVE, юбка супер! правда мне маловата слегка оказалась (не страшно), но это претензии не к продавцу, так как он, умничка, перед отправкой уточнял размер! ткань плотная, но мнучая. можно будет осенью носить. кармашки большие, но не советую одергивать юбку за карманы, я так чуть не порвала их)) в любом случае, юбка красивая! и да, юбку принес курьер )
POSITIVE, дошла буквально за 2 недели, цвет приятный, универсальная юбка
NEUTRAL, у блузки не обработаны рукава и горловина. но на фото,если приглядеться,это видно. поэтому претензий не предъявляю,надо внимательнее смотреть фото.
NEGATIVE, кофта шла оочень долго, в конце на почте застряла долго. мне поздно принесли извещение о доставке, в последствии товар вернули обратно. теперь мне деньги не возвращают. писала письмо продавцу, без реакции. не советую.
NEGATIVE, there is a pink stripe which doesent come off after washing
NEGATIVE, продавец выслал товар который не соответствует размеру.
NEGATIVE, товар не получила,спор открыла, деньги не вернули!
POSITIVE, доставка очень быстрая 10 дней до новороссийска. с продавцом не общалась. кофты очень тонкие! но качество супер
NEGATIVE, ткань просвечивает очень сильно,размер прислали не тот.заказывала м,прислали s.
NEGATIVE, куртка не соответствует описанию очень тонкая.своих денег не стоит
NEUTRAL, сначала показался мягким и приятным, после первой стирки покрылся катышками. на рост 172 очень короткий. я разочаровалась(
POSITIVE, эх, не дождался. не дождался, когда король мертвых сам лопнет. просто победил!
NEGATIVE, жду уже 3 месяц, посылка до сих пор не пришла, не рекомендую
POSITIVE, доставили за 2 недели. трек отслеживается. качество хорошее, трикотаж плотный, швы ровные, цвет соответствует фото. на параметры 91х70х96 (рост 170cм) подошел xl. у шорт очень высокая талия, но лекало в целом удачное. рекомендую.
POSITIVE, платье хорошое, но размер неугадала, оно просто огромное.что делать, пока незнаю. 2 xxl на 5052 очень велико.
POSITIVE, штанишки яркие, красивые, мягкие. продавец товар отправил быстро, трек отслеживался. ещё и подарочек положили))
POSITIVE, шуба - бомбический космос! брала на 42-44 р-р м, в груди на 90см застегивается с натяжкой! подклад качественный, ничем не пахнет, на погоду до -5 наверно, или на машине до тц доехать))) вообщем за эти деньги я товаром очень довольна! пришла за 4 недели, шла в тверь через екатеренбург почему то.
NEGATIVE, действительно колготки и не очень тёплые.
NEUTRAL, качество ткани ниже заявленного. при неплохом пошиве - ужасная синтетика низкого качества. в остальном неплохо - фурнитура, прошив и стилистика вполне на уровне.
NEUTRAL, не стоит таких денег. оооочень короткое и тонкое
POSITIVE, все хорошо, но чуть не соответствует размерная сетка.
NEGATIVE, отправил не на тот адрес!деньги не вернул.
NEGATIVE, материал ооочень тонкий, на свой 42 взяла s, оказалось большим, коро че не тратьте деньги на это говно
NEGATIVE, ужас не товара не денег не вернули минус по всем параметрам
NEGATIVE, качеством расстроены очень, она прозрачная совсем (((
NEUTRAL, не совсем то, что ожидала .норм.размер м соответствует нашему размеру
NEUTRAL, мож еще по одной? )
NEGATIVE, платок очень тонкий,уже вытянутый не нося его,кривой.100 синтетика.ужас ужасный.
POSITIVE, так приятно слышать о себе плохие мнения, понимаешь, что не одной сучке дорогу перешла!
NEUTRAL, товар пришел. ткань очень тонкая просвечивается
NEUTRAL, заказала размер l, но он оказался довольно маленьким, как будто это s. футболка синтетическая, не очень приятна к телу. но пришла довольно быстро. совершенно не тянется.
POSITIVE, дошла за месяц, принт прикольный, синтетика конечно, но пойдет)
NEUTRAL, кофточку заказала просто так- понравилась картинка. кофточка действительно нежная, мягенькая на подкладе, смотрится хорошо,единственый минус один из швов впереди немного не прострочен - см 6-7, но я решила из-за такой мелочи не возвращать- кофточка очень понравилась. на грудь 98, бедра 102 рост 162 заказала размер xl угадала.доставка какая не знаю- была в отпуске, бандероль на почте меня ожидала.с продавцом не общала
POSITIVE, я верю в тебя моя сладость
NEUTRAL, совершенно не соответствует размеру, очень сильно маломериит
NEGATIVE, заказ не пришёл. по истечении определенного времени появился статус , что заказ выполнен. но товар не пришёл. нет возможности открыть спор.
NEUTRAL, не соответствует фотографии!можно брать только для домашнего использования!размер l на российский 44
POSITIVE, ок. быстрая доставка! продавец положил подарочек)
POSITIVE, футболку заказывала 12.11 пришла 02.12 (очень быстро). в целом футболка хорошая, но она мне велика (это моя вина). продавец хороший, рекомендую)))
NEUTRAL, маленький,надо брать на размер больше.
NEGATIVE, бляяяяяяяя разбил телефон - все номера на нем были !
POSITIVE, восторг-восторг! прекрасное платье, все строчки ровные, юбка пышная, устала гладить! )
NEUTRAL, блузка оказалась мне мала, хотя заказывала согласно размерной линейке.
POSITIVE, долетело за 2 недели, мягкий, ворот тесноаат при надевании, на 50 размер сел хорошо.
NEUTRAL, немного кривые карманы и по размеру оказались больше, чем в таблице, оказались велики(( а так сами джинсы норм
NEUTRAL, обман, не хлопок.
NEGATIVE, пришла кофта не с той надписью,что заказывали
NEUTRAL, он пахнет даже после стирки в машинке. белый на самом деле серо жёлтый . он не такой плотный как на фото
NEUTRAL, размеры не соответствуют супруги не подошли
NEUTRAL, маленькая, короткая, сзади просвечивает.
POSITIVE, спасибо большое! она шикарная! я самая счастливая!
NEUTRAL, первые 2 фото это моя сдача в кадетский корпус ,а остальные наш поход в цпкио
POSITIVE, заказ шел около 3 недель. запаха нет, нитки не торчат.плюс продавец положил подарочек.
NEUTRAL, доставка товара 37 дней, а не 14-23. заказывала у данного продавца другую модель джинсов. очень понравились, поэтому решила заказать еще 2 модели. вау не произошло: на талию 64 - 26 размер велик, можно носить только с ремнем. как и писали другие покупатели - это брюки, а не джинсы. выглядят хуже, чем на фото продавца. 25 - это максимальная цена этих брюк.
NEUTRAL, несколько фрагментов из картины "зарождение" andreymukhinart 2016
NEUTRAL, синтетика 100, описание не соответствует. спор админы алиэкспресс закрыли в пользу продавца.рукава слишком широкие, на размере m выглядят как-то неестественно. да и сама кофта оказалась велика, пришлось ушить.
NEGATIVE, товар отвратительный! швы не обработаны вообще! продавец после спора вернул всю сумму.
NEUTRAL, хорошая, теплая толстовка. упаковано все хорошо (продавец даже в посылку положил небольшой подарок). но я заказывала м, а мне прислали l, и она мне велика. поэтому всего 3 звезды.
NEUTRAL, размер просто огромный, зря положилась на отзывы. качество среднее. просвечивают. отдала маме.
NEUTRAL, экдистерон dynamik распродажа! остатки, снят с производства ! всего лишь 170 грн!))) работает железно, проверено временем и тысячами атлетов!)))
POSITIVE, посылку получила, спасибо продавцу, все честно. на мой рос. 46 взяла l, налезли впритык, можно было и побольше, но вообщем нормально. немного странный запах, надеюсь после стирки пройдёт,
POSITIVE, семпай, рада за вас!теперь у вас желтый пояс!
NEGATIVE, качество плохое, торчат нити, швы не аккуратные, были пятна.
NEUTRAL, парка шла 31 день до сочи,3xl как l выглядит как игрушечная,нитки торчат.
POSITIVE, товар не пришёл из за
POSITIVE, товар пришел быстро.заказала 4.08, продавец отправил 7.08, получила в адыгее 22.08.по качеству вроде неплохие, но ещё на деле не опробованы) в подарок продавец положил резиночку для волос, за что ему спасибо)))
NEGATIVE, 3 июля 2013 г. в 16:30 в малиновском суде состоится первое заседание суда по делу парня погибшего на ул. краснова в столкновении с грузовиком, пытавшемся повернуть через двойную сплошную. адвокат виноватой стороны заявляет, как бы это не пародоксально звучало, что водитель грузовика ни в чем не виноват. желающие поприсутствовать есть? очень хочется послушать этот бред непосредственно в суде.
NEUTRAL, вышевка не красиво стягивает ткань. какие то катышки.
NEUTRAL, товар не пришел . ждала месяца 3(((
NEUTRAL, куртка нормальная, на рост 160 рукав коротковат, но носить можно. в кармане дырка. есть немного запах.
NEGATIVE, качество ужасное, но пришла за полторы недели
POSITIVE, товаром довольна , все качественно , супер! на объём бёдер 95см заказала l, как влитые! спасибо
NEGATIVE, заказала 2 пары,товар не пришел, деньги вернули не все. продавец писал фигню и в итоге за одну пару вернул 29 рублей
NEGATIVE, сарафан шёл без размера. в итоге пришёл и даже до колена не налазит. он подойдёт только на худеньких школьниц. я расстроена так как 600 рублей на ветер и что мне теперь с ним делать
NEUTRAL, качество норм,но модель и цвет оказались не как я предполагала,может моя ошибка,цвет чисто бежевый без оттенков,размер я просила больше чтобы как овкрсаиз был но он приталенный силуэл не красиво смотрится,я растроена, продавец переложил возврат -но возврат дороговато в китай,я думала будет модный тонкий пуловер овкрсаиз а вышло фигня,
NEUTRAL, ззказывала маме на 52 размер, xxl мало. буду носить сама на 46 размер. цвет красивый , ткань на лето самое то, напоминает лен.только сильно маломерит.
NEGATIVE, долбануться разнообразие. дрифтеры у ашана уже не комильфо, новый тренд сезона - обносить инкассаторские машины. налётчики унесли ноги, охранник откинулся с огнестрелом, у полиции консилиум. даже вы не смотрите нтв по телевизору, не факт, что вы не обнаружите его за окнами.
NEGATIVE, заказывали хххл,в ширину нормально,рукава коротки,качество норм
NEGATIVE, товар не пришел .деньги не вернули.спор открыла они закрыли
POSITIVE, швы не качественные , где то не прошито вообще
POSITIVE, кофта хорошая. материал приятный к телу. если надо, чтобы она сидела как на фото, то нужно на размер побольше. заказ пришёл быстро. продавцу спасибо.
POSITIVE, очень классные носочки , быстрая доставка , торчат ниточки на некоторых
NEUTRAL, сама по себе вещь вроде нормальная, видно что не китайское дерьмо, но все же вещь бесполезная. по краям отклеивается сразу. не держится он нифига. вряд ли буду его куда нибудь одевать. тупо как подкладка что б соски не выделялись и все.
NEGATIVE, товар не получила, деньги не вернули
NEGATIVE, платье хорошие за свои деньги. заказа 4x на 48 размер. хотела чтоб было свободное. пришло платье на 20 см меньше заявленного в груди и на 10 см короче. продавец на сообщения не отвечает. через неделю заканчивается защита по заказу, наверное продавец выжидает время. вообщем их 4x идёт на наш 44 идеально! не знаю кто его смог натянуть на 52! брала за 500 рублей. этих денег платье стоит
NEGATIVE, очень растроилась. размер не соответствует действительности. xl подходит на s. брюки короткие на 170. печаль-тоска!
POSITIVE, товар пришёл за 20 дней. трек отслеживался. товар хороший.
NEUTRAL, где купить аппарат ulthera system? и сколько стоит?
POSITIVE, качество хорошее. тонкая легкая . супруге понравилась. доставка очень шустрая! спасибо продавцу!
NEUTRAL, шапка пришла грязная, криво пошита, материал синтетика, но приятный
NEGATIVE, материал не тянется толком, из такого материала пижамы шьют, а не лосины, фигня полная, совсем не такие как на фото. короткие ещё оказались:( отстой! я не довольна! не берите:(
NEUTRAL, заказ пришел на мой взгляд быстро.продавец общительный. пришлось долго выяснять по-поводу цвета. я заказала розовый,продавец написал,что его нет в наличии. мне предложили выбрать другой,я выбрала ,но в результате мне пришел совершенно другой цвет. размер m на объем бедер 93 см при примерке сел нормально,но еще не носила. ткань скользкая,боюсь,что будет соскальзывать с тела.после использования дополню отзыв.
NEUTRAL, качество хорошее, но сидит не очень
POSITIVE, платье нормальное, материал как у купальника, тянется
NEUTRAL, современным девушкам нужен парень с машиной и с большим кошельком. а мы, простые парни, уставшие после тренировки и с мелочью в кармане их не интересуем.
NEGATIVE, данный товар не соответствует описанию, и размер не соответствует заказанному. в объеме 90 и размер d пришел, объем 90 и размер b
NEUTRAL, качество ужасное, не покупайте!
NEUTRAL, совсем не понравились. скатываются на животе.
NEUTRAL, угадай кто на фото))
POSITIVE, штаны супер! доставили всего за 6 дней курьером, качество отличное. на 59-81 и рост 153 размер s подошёл идеально. мягкие, очень комфортные, рекомендую!
NEGATIVE, товар до меня так и не дошел. я пришла на почту, а мне сказали, что товар отправился обратно.
NEGATIVE, платье конечно тёплое и по качеству хорошее. на свой 52 заказала 4xl. на фото показано что оно по колено, мне чуть попу прикрывает. сидит как мешок. рукава просто прямые. такое ощущение что отрезали квадрат и пришили к нему рукава. короче я не в восторге. с продавцом не общалась.
NEUTRAL, уважаемый продавец, следите, какой товар вы отправляете. у меня не было когтей на кофте, как многие пишут, но на ней явно кладовщики исполняли танцы.
NEUTRAL, на 10 летнего ребенка пришли колготки.мне малые.
NEUTRAL, выглядит очень дешево, к ое где торчят нитки, на блузку все липнет
POSITIVE, самая ьымтрая доставка от али у меня с этим продавцом. 10 дней. узкие юбки, больше 90 см если бедра, будет смотреться не очень. цвет красивый, фото не передаёт)
NEUTRAL, качество плохое, сверху разошлось сразу по шву. доставка чуть больше месяца
NEUTRAL, жена заказала l, по факту приехала s. продавец предложил только скидку на следующий заказ, хотя мы просили его выслать l и не открывать спор. он отказался, открыл спор, али вернул деньги.
NEGATIVE, заказала s , но еле влезла.материал просвечивает. в таком только по дому ходить. очень расстроена. больше не буду заказывать .
NEGATIVE, ждала больше двух месяцев, заказ так и не получила, но вернули деньги. продовец общительный
POSITIVE, товар не пришел. судя по всему потерялась в пути. трек отследивался до определенного момента. продавец общительный. деньги вернул без проблем. продавца рекомендую, не обманывает. ну а посылка конечно может потерятся и тут уже вина не продавца.
NEUTRAL, товар не пришёл. открыла спор,пока не дошло до обострения продавец не хотел принимать. после согласился. жду денег назад.
NEGATIVE, товар не пришёл заказывала и белую и бордовый кофту пришла только белая продовцу вернул денежку за бордовый кофту спасибо что быстро решилось со спором.
POSITIVE, ну эта явно повеселее.)
POSITIVE, доставка до россии месяц. все супер! что касается парки - она теплая и мягкая. за свою цену идеально!
NEGATIVE, дтп. маму реально жалко.
NEUTRAL, кофта отличного качества, хорошо прошита и сделано, но она очень короткая! до пупка просто((((
NEUTRAL, заказ не пришел,открыла спор,деньги вернули за 2 дня.думаю вина не продавца,так как он очень переживает за каждый свой заказ,всегда на связи и очень доброжелательный
POSITIVE, очень тоненькие.но выглядят хорошо.по размеру подошли
NEUTRAL, ткань чистая синтетика
POSITIVE, заказ был отправлен, через неделю.по горящему предложению али. товар соответствует размерной сетке.свитер тянется, очень теплый.торчат немного нитки на вышивке, но ножницами подправлю.)))мне очень понравился, запаха нет.спасибо.советую.
POSITIVE, заказ пришел через три недели в коми. платье на 46 сидит нормально,правда пошито неаккуратно,внутри даже кусочки ткани весят,не то что нитки и платье очень прилипает к телу,надо антистатиком брызгать, ценакачество
NEGATIVE, товар прибыл довольно быстро.свитер абонентский приятный на ощупь.где перед где зад непонятно,как его стирать тоже.рисунок местами похож на кляксы , на фото о видно.алиэкспресс вернул 50,хотя продавец моделей упирается.
NEGATIVE, отвратительно! прислали не тот цвет и размер! открыла спор,продавец принял,но товар нужно вернуть,отправила,вобщем три месяца длилась эта канетель,продавец не подтвердил получение в итоге я без платья без денег, с жутким осадком,хотя не виновата не в чем,имейте в виду не дай бог ,продавцу вы фиг чего докажете,наглые,первый раз столкнулась с таким
NEGATIVE, размер xl не соответствует заявленным параметрам для 48 размера. максимум это 44! при этом слишком короткие штанины, а высота "седла". наоборот - лишком высокая. хотя материал соответствует описанию.
POSITIVE, на параметры 90-67-91 s мало в плечах и рукавах . но напялить можно . берите лучше м . так как материал вообще не тянется .
POSITIVE, юбка шикарна! материал мягкий. на рост 175 см по колена. заказывайте смело! рекомендую!
NEUTRAL, молния не работала. и нитки возле нее разъезжались
POSITIVE, ахах вот такие мы)))
POSITIVE, платье пришло быстро.качество хорошее!мне оказалось очень большое!а так претензий нет!рекомендую платье и продавца!спасибо!
NEUTRAL, не разделяю общего восторга. продавец отправлял свитер более 10 дней. некоторые пишут, что цвет белоснежный, из-за этого я ее и заказала, но в действительности он ближе к слоновой кости. на последнем фото в сравнении с белой футболкой. плюс ко всему на свитере мелкие серые пятна. по качеству обычный, даже полупрозрачный. всё равно выглядит не как на модели на фото((
NEUTRAL, заказ шёл 3 недели, куртка хорошая, но не соответствует размеру, маломерит, на мой размер 46-48, 3хl маленькая, узкая. не соответствует таблице размеров
NEUTRAL, прежде чем сделать заказ прочитала все отзывы покупателей,в основном все положительные,думала и мне повезет) посылка пришла на 20-ый день,принес домой курьер,позвонив заранее за пол часа. о товаре,ожидала большего,химозный запах и торчащие нити как пишут все присутствовали - но это не критично!критично то, что на параметры от 60 и об 88 размер "s"-ка большая,это хорошая "м"-ка,не соответствие размеру-придется ушивать(,и петли для ремня висят на "соплях",на пару ниток(. а так джинса плотная, но будто материалу дали вторую жизнь в виде юбки,я к тому что материал как будто переработан или кто то его уже носил(. а так к покупке советую,может мне досталась такая).
NEUTRAL, заказ не пришел, вернули деньги. очень жаль.
NEGATIVE, товар заказала 25.05.до меня так и не дошёл!очень жаль((
NEUTRAL, своих денег не стоит. повсюду торчат нитки, глаза на топе на разном уровне. размер л на наш с сидит так, что ни миллиметра больше в штанине: впритык, не секси и неудобно. присутствуют пятнышки. на маске надпись кривая какая-то.
NEGATIVE, платье совсем не так, как на фотографиях. для меня как мешок. материал хороший, летом жарко не будет. для меня велико
NEGATIVE, товар пришел грязным и на одной штанине не хватало части рисунка , деньги не вернули, очень обидно!
NEUTRAL, на фото более длинный
NEGATIVE, вместо серой с розовым - как на картинке, пришла фиолетовая с розовым. но это не ошибка продавца, это так выглядит ткань в действительности. никакого сходства с серым цветом. просто бурый фиолетовый. я огорчена. продавец на мои сообщения не реагирует. спор висит открытым и никакой реакции.
NEGATIVE, платье пришло быстро, но совсем не такое как а фото. да ткань приятная, но фасон совсем другой как будто совсем другое платье. ещё оно очень длинное. и теперь я вряд ли буду заказывать у этого продавца.
NEGATIVE, заказывала у этого продавца две кофты 1 чёрная кофта очень мне понравилась размер большой модель оверсайз потом заказала синюю кофту в том же размере но пришла уже меньше размером мне это не понравилось но решила заказать ещё белую кофту самый большой размер выбрала прислали кофточку как на ребенка очень маленькая я расстроилась долго ждала эту кофту открыла спор продавец не хотел отдавать деньги но в конце концов пришлось отдать больше заказывать у этого продавца не буду очень неприятный опыт
POSITIVE, доставка в киров за 2 недели. курьер принес на работу. за такую цену с таким сервисом вообще круто! цвет чудесный. мои параметры 84-75-95. размер s сел идеально.
NEGATIVE, так ждала это платье, и когда оно пришло ощутила полное разочарование! во-первых, фасон не соответствует заявленному и предыдущим отзывам. во-вторых, цвет не такой как на фото и ткань у платья не такая ( на фото плохо видно, но оно не однотонное) ставлю 2 звезды только за доставку. очень расстроена. однозначно буду как то стараться его доработать. жаль выброшенных денег. не советую.
POSITIVE, кофта классная, если хотите по свободнее заказывайте на 2 размера больше. товар пришел через месяц, очень долго лежал на складе в москве, но это вина уже нашей почты. продавец положил в подарок резинку для волос.
POSITIVE, хочу снежную зиму, мандаринов, елку, каникул, и новогодних фильмов.
NEUTRAL, девочки, не знаю, что вы все хвалите? сшили не знаю для кого? у меня размер 44, параметры 92-67-95( вобщем-то нормальные). но платье сидит очень плохо. нужно полностью перешивать . сшили на гигантскую грудь, я с моей троечкой утонула в этом платье. если у вас грудь 7 размера, то же это платье для вас)). что с ним делать даже не знаю, чтобы носить необходимо полностью все перелить.
NEUTRAL, до мо посылка шла месяц. продавец на мой размер посоветовал взять 2xl, к сожалению она оказалась велика((( прийдётся ушивать. кое где лезет пух, и это ещё не носила. материал немного блестит. посмотрим как она поведёт себя при носке.
POSITIVE, всем рекомендую ! замечательное платье , швы не торчат , запаха неприятного нет! пришло быстро)))
POSITIVE, много баянов, конечно, но про мужика и колдунью прикольно :-)
NEUTRAL, свитер пришел с браком, деньги вернули. сама по себе кофта неплохая, но, важно, на девушек миниатюрных, с узкими плечами и небольшой грудью. иначе шов с положенного места очень некрасиво убежит
POSITIVE, качество джинс превзошло все ожидания! отличный тонкий джинс, на осень для школы отличный вариант! без постороннего запаха, нитки не торчат, сели хорошо. на фото рост 160, размер xs, тянутся хорошо, сидеть удобно. доставка быстрая, до краснодара 11 дней, заказали 10 августа, продавец 11 августа отправил, 21 августа посылка пришла на почту. товар рекомендую! буду заказывать ещё другие цвета.
NEUTRAL, не плохие, но короткие. на рост 175см даже близко не подошли
NEUTRAL, чем только безумцы не страдают в ожидании инвайтов и обновы))))) распродажа носков и колготок!
POSITIVE, заказывают второй раз, все отлично.
POSITIVE, белье неплохое за такие то деньги) мне понравилось. носить буду ) спасибо!
NEUTRAL, не уберу этот статус, пока не съезжу в лондон. 14.08.2012
NEUTRAL, размер не соответствует-маломерка
POSITIVE, я всё сдала, урааа!))))
NEGATIVE, не рекамендую покупать у этого продавца товар не доставлен
POSITIVE, ура! первая медаль сборной россии! ольга граф в конькобежном спорте на дистанции 3000 м. вырвала бронзу!
NEUTRAL, по качеству не зимнее, ткань очень простая.
NEUTRAL, сильный запах,сшит плохо
NEGATIVE, с чего начать. не смотря на то, что они безразмерные, ощущение, что они делаются на буйволов. почему? да потому что ноги хрен пропихнёшь, а задница на 56 размер, блин, при этом на короткие ноги. и носить их из-за этого ппц не удобно! ну хоть тёпленькие и на том спасибо. недовольна.
NEUTRAL, надежда боброва,уже замужем:d
POSITIVE, взяла на 42 размер с, сели идеально
POSITIVE, очень довольна заказом!
NEUTRAL, на фото супер. по факту. на 300 руб тянет не более того. xs на 42-44 очень мал. попандос. грустно. так его ждала ( сзади молния. очень туго. талия высока. почти на ребрах. спереди прикрыто, но сбоку все видно (
NEUTRAL, осталось придумать себе занятие на вечер-ночь.
POSITIVE, рефакторинг на отличненько
NEUTRAL, рубашка не пришла. продляли защиту, но это не помогло. не знаю,чья вина.
POSITIVE, завтра по календарю велика -у него свадьба!
NEUTRAL, а чего сам не воюешь?
NEGATIVE, заказывала такие брюки уже второй раз,и этот заказ меня очень разочаровал!ужасное качество,полная диспропорция и несоответствен размеру и описанию. жаль потраченных денег.
NEGATIVE, ужс! не по цене! за эти деньги можно купить нормальную вещь! ужасно сшито! нитки торчат! рукава короткие! сама она не длинная, т.е. не туникой, даже короткая! но материал, из которого сделана, хороший.
POSITIVE, заказывала 3 вещи у этого продавца.очень довольна каждым заказом.по возможности закажу еще что-нибудь.товар хорошего качества.продавец всегда на связи.большое спасибо
NEGATIVE, это ужасный продавец который перепутал мой закал и за место толстовки мне пришли какие то ужасные чулки, на что мне продавец отвечает что это произошло случайно и они ничего не могут поделать , даже не думайте заказывать, последнее время у али ужасные заказы, я очень не довольна
NEUTRAL, маломерят. качество ткани не очень, боюсь стирать
NEUTRAL, очень узкие рукава
NEUTRAL, day 1-ваша любимая фотография
NEUTRAL, "у меня очень острый язык, и, если я буду вам лизать жопу, вы вся будете в шрамах" (с), обожаемый коллега.
NEGATIVE, качество халата хорошее, только пошит не качественно. я думаю по фото все видно. что с ним делать дальше пока не знаю. но капюшон очень классный!
NEGATIVE, я чмо я чмо я чмо.
NEUTRAL, срочно нужна транспортная компания, предоставляющая аренду автобусов.
POSITIVE, это вторые джинсы. первые были темно синие. ткать у них разная. темно синие были тоньше и понравились мне больше. на параметры 66-95 размер м сел хорошо. на рост 170 чуть выше косточки. для лета длина хорошая. после стирки чуть подсаживаются в длину.
NEGATIVE, пришёл испачканный, размер xs оказался очень большим на рост 158
NEUTRAL, не очень ( маленький треугольный(
NEUTRAL, курточка симпатичная и цена хорошая. но! размер 4xl подойдет на российский 44 и не больше, маломерка
POSITIVE, любила.ревела.чего-то ждала.послала.забыла. и счастлива я
POSITIVE, неплохие резиночки классического чёрного цвета,тянутся хорошо!шли долго
NEUTRAL, нелепо огромные плечи с фонариками, местами швы кривые или недопрошито, низ блузки перекошен.
POSITIVE, прекрасная фабричная рубашка 2хл на 102-86-110 в бедрах обтяг-хотелось посвободнее или худеть
POSITIVE, на 48 размер заказала xxl. если кто любит посвободнее заказывайте еще больше, т.к. села как влитая на мой размер, очень узкий манжет, если вдруг у кого рука полная. к качеству претензий нет. все понравилось и пошив и цвет!
NEUTRAL, not so good quality.
POSITIVE, макс, классная ава! джими хендрикс, как- то сказал: "я хочу жить на своем острове и слушать, как растет моя борода".
NEUTRAL, посылка дошла почти за 2 месяца. не отслеживалась. описанию и картинке не соответствует. маломерки. заказала размер l, но он только на 44 наверное. длина кофточки только до пояса. плечевые швы оказались почти на спине, а не на плечах. нитки торчат. прошито ужасно. не рекомендую.
POSITIVE, костюм очень хороший , но не подошёл по размеру
POSITIVE, футболка супер.лучше чем ожидала.пришла быстро.
NEUTRAL, кофта голимая синтетика. за эти деньги на али можно купить товар и покачественнее. не понравилась(
NEUTRAL, 17.05.2011.председатель комитета по государственному контролю, использованию и охране памятников истории и культуры вера дементьева награждена медалью ордена "за заслуги перед отечеством" i степени.
POSITIVE, отличные колготки. второй раз уже заказываю. в сибирские морозы не мерзну в них. пришло быстро
POSITIVE, с этим заказом всё хорошо! брака пока не обнаружено, если что, дополню отзыв, сходив в них на тренировку и опробовав их в деле. а пока - фото скажут больше
POSITIVE, хорошая вещь доченьки понравилась. трек отслеживался до дома. надежный продавец 5 звезд!
POSITIVE, резинки дошли оченб быстро) мне качество очень нравится, спасибо продавцу за качественный товар и быструю доставку) однозначно рекомендую
POSITIVE, хорошая рубашка, кое где нитки, но не критично, довольна!
NEUTRAL, санта в воздухе! засёк на радаре!
NEGATIVE, продавец сначала отправил товар на неверный адрес, так что получил его кто-то другой, потом стал оправдываться и дал ещё один трек-номер, которого вообще не существовало. деньги вернул только после продолжительного спора, упирался до последнего. блузку так и не увидела, но продавца решительно не рекомендую.
NEGATIVE, такое ощущение что пиджак шёл пешком.доставка долгая. размер подошёл. расцветка совсем не такая как на фото. если бы знал что придёт не голубой цвет то не стали бы заказывать. цвет пиджака совсем некрасивый, ещё и с браком пиджак.
NEGATIVE, не получила заказ и не вернули деньги
NEUTRAL, one side of the shirt comes from a different size as the other one. its a shame. otherwise, as expected. keep in mind that it shrinks after washing.
NEUTRAL, товар не пришел даже после продления времени защиты. два раза спор открывала. после второго поставщик быстро согласился и вернул деньги. только за это три звёзды
NEUTRAL, у меня 42 размер. заказывала м, оказалась мала.
NEUTRAL, ани лорак - зеркала
NEGATIVE, местами вылезает мех, чу чуть моловато
NEUTRAL, синтетика жёсткая, маленький на 46-48 размер xl мал, короче , если бы увидела вживую, не купила . рукава узкие, короче не понравился, это мягко говоря.
NEGATIVE, сделала заказ ещё в августе , но до сих пор не пришёл , отслеживания не было , продавец кормил завтраками , что придёт придёт , но в итоге так и не пришло .
NEGATIVE, жалко,что под стрыкало не делают дабстеп ремиксы((
NEUTRAL, эти не плохие
NEGATIVE, футболка по размеру, но мне хотелось чуть больше. на свой 42-44 заказала l. футболка пришла с грязным пятном. не знаю отстирается ли.
POSITIVE, очень качественная рубашка .советую
NEGATIVE, качество атас.всё висит везде! денег не вернули даже часть! не берите! продавец на контакт не идет
POSITIVE, ушки немного кривые. но тёплая. я довольна
NEUTRAL, внимание wechslerinen! христианская добрая и отзывчивая семья из мюнхена с мальчиками 2 и 4 лет ищет aupair, которая обладает терпением и умеет сопереживать, т.к старший ребенок аутентичен. семья помогает оплатить курс на 50. выполнять работу по дому практически не требуется, разве что иногда пропылесосить и разобрать посуд.моеч.машину. если вас как-то заинтересовала семья, напишите мне. это правда хорошая, отзывчивая семья, ждущая поддержки и терпеливости также и от аупер по отношению к старшему ребенку. педагогическое образование приветствуется! вот ссылка на их профиль :
POSITIVE, а что, нормальные душевные дворовые татарчики.
POSITIVE, очень классная!на 44 подошлоxl.качество класс!продавцу спасибо!очень нравиться.заказ 6.12.17.получила 25.12.17.карелия сортавала.всех с новым 2018 годом!
POSITIVE, хочу как в маше и медведь,я такая маленькая,наглая,а он такой большой,сильный,любит и всё терпит
NEGATIVE, заказ шел долго.качество плохое швы сетчатые.не то что хотелось бы
POSITIVE, dress is beautiful! on your ordered at the time! very fast shipping! thank you very much!
POSITIVE, один из лучших спикеров на rmw2014 илья балахнин
NEUTRAL, оказывается, я в душе охотник! я всегда предельно внимателен и целеустремлен! а какой герой живет внутри тебя? пройдите и вы психологический тест от discovery channel и станьте участником розыгрыша камеры go pro!
POSITIVE, ткань плотная ,доставка быстрая!
POSITIVE, очень понравилась!размер угадала, приятная, лёгкая, хоть и синтетика. собираюсь в отпуск в тропики, самое то от солнца! благодарю продавца!
NEUTRAL, на рус 46размер подошел м нормально,куртка соответствует описанию,замечания-криво вшит замок и это очень заметно, мех неровно вырезан на капюшоне,такое ощущение,что куртка сшита за часок,на скорую руку,а так сама ткань приятная,не балонья,а мягкая плащевка,пуха маловато,посмотрим в мороз,трек не отслеживался почему то,заказ был доставлен за 2,5 недели,вовремя,на рост 156см,куртка поколено,цвет как на фото красивый горчичный,если бы сшита была качественно,то советовала бы. вообще дороговато 6000 за нее,фото выложу попозже
NEUTRAL, очень тоненький! ожидала более теплый! качество хорошее, но тонкий.
POSITIVE, футболка отличная, синтетика конечно (но это понятно),приятная на ощупь,электризуется,думаю скатается со временем . продавцу спасибо)
POSITIVE, погуляли немного с маленьким мужчиной новая малыкла
NEUTRAL, материал не очень, на фотографии смотрится совсем по-другому. какая цена, такое и качество
POSITIVE, малый ты что обиделся? все будет хорошо))) а пиво в амсторе можешь купить))))
NEUTRAL, саня боссито мой дорогой.я хочу украсть у тебя статус с аавой!?:)мур
NEGATIVE, совершено другой товар пришёл нет времени на сегодняшний день заниматься возвратам товара,заказывала сиреневую кофту пришла черно белая которая мне совсем не нужна,больше не буду заказывать у этого продавца первый раз мне положили не ту вещь очень не довольна,если бы не роды конечно же занялась возвратом товара,по этому ставлю 1 звезду
POSITIVE, заказываю не в первый раз, доставка около 3 недель, упаковка отличная. рекомендую.
POSITIVE, спасибо большое продавцу за быструю доставку! пока не видела (забирала товар не я). позже дополню отзыв
NEGATIVE, джинсы отличные. тянутся хорошо. заказала м на 44 размер, подошли идеально. но можно было и с, так как растягиваются при носке
POSITIVE, я, наверное, никогда еще такого не говорил, мало кому мог такое действительно от чистого сердца сказать. но. знайте, что я вас люблю. хоть и есть такие люди, которые дерьмо и просто не хочешь знать их, но и их я люблю. в связи с недавними событиями. я понял. хрупкое все. цените.
POSITIVE, очень быстро пришёл заказ, качество хорошее, рекомендую
NEUTRAL, многоуважаемый чмокик !) подарите пожалуйста мне подарок) буду очень благодарен!
POSITIVE, размер не соответствует, оказались гораздо больше
POSITIVE, трудно найти человека,который бы любил тебя несмотря на все твои недостатки,но я нашел такого человека)ирусь,спасибо тебе за то,что ты есть в моей жизния люблю тебя,родненькая моя
NEGATIVE, я не советую этот товар . размер не соответствует описанию. заказала l пришла l как на ребенка. зря потратила деньги
NEUTRAL, xl подойдет на полный размер 5052,качество сарафана хорошее,швы ровные,не подошёл размер утонула.
NEGATIVE, заказ не получен
POSITIVE, описание соответствует,ткань приятная,спасибо продавцу
POSITIVE, id34926746юлия вульфсон, как же я тебя люблю: спасибо за оличный батл, ты достойная соперница :dd кстати, в 4 утра замечательный рассвет:d
NEGATIVE, свитер не подошел по размеру, отдала своей дочери, по размеру ей подошло, но он сшит так, что носить его невозможно, складки собираются в районе подмышек. открыла спор, но продавец не пошел навстречу. качество оставляет желать лучшего, не рекомендую
NEGATIVE, товар не пришел деньги не вернулись.породавца не рекомендуется.
NEGATIVE, размер никак не соответствует сетке, заказывали хxl, подошел только на 48-50 российский размер
POSITIVE, доставка 12 дней, на объем талии 69,бедер 92 в самый раз.
POSITIVE, отличная курточка за такие деньги.мага быстрая доставка.всем советую.
POSITIVE, на параметры : 98-73-98, рост 175 размер м подошёл идеально, конечно коротковато, но мне так и нужно было, покупала для дома или на море возьму.в груди туго, а вот талия -бедра -очень свободно, можно спокойно кушать.материал довольно плотный, цвет синий -насыщенный. за такие деньги -находка!
NEUTRAL, размеры в упаковке разные и резинка туговата на бёдрах. приятные к телу. посмотрим как будут носиться. шли 2 месяца
POSITIVE, скучаю по сестренке
NEGATIVE, ты лох, ты чмо, ты гей, ты баба
NEGATIVE, качество отвратительное. сзади посадка низкая, когда садишься, кажется, что весь зад будет наружу. к низу, вместо того, чтобы заужаться, как на фото, они наоборот расширяются, что смотрится нелепо и неаккуратно. не тянутся. заказывала м-ку, на рост 170, вес 55, но, м-ка мне маленькая. то есть, чтобы сидели посвободнее, надо было заказывать л-ку
NEGATIVE, надо брать на два размера больше, рукава маленькие, ткань почти не тянется
NEUTRAL, ты хоть представляешь как жарко в мурманске летом? плюс восемь!))) ну а ночью 2-3 ;) белой ночью.)
POSITIVE, платье хорошее.материал плотный .думала будет тоненькое а оно больше на осень весну.заказала на свой 50-52размер 2xl платье село отлично.проймы рукава все скрадывают.всем советую.
NEUTRAL, наконец жизнь стала в свое русло. когда все похуй!
POSITIVE, пижама была заказана 11.11, посылку на почте (москва) забрала 1.12. на параметры 87-64-93 рост 169 см заказала размер м. фасон приталенный, длина брюк короткая, размер кофты подошёл. материал дешёвый, ткань синтетическая, немного электризуется. дефект на внутренней завязке, экономия ткани :) в целом не самая удачная покупка. была заказана и другая пижама, из более качественной ткани и с идеальным фасоном.
NEUTRAL, доставка месяц до москвы. 3xl брала на российский 48 размер, даже как свитер не подходит, максимум на 42. параметры продавца не достоверные.
POSITIVE, штанишки очень хорошие, плотные, смотрятся хорошо. тянутся очень хорошо. xxxl на размер54,думаю даже 56. мне на 52 размер весьма свободно и при том, что они тянутся можно было бы брать меньше. длина на 168 см немного коротковаты, но сносно.
NEGATIVE, не подошёл размер, очень неудобная таблица, рисковать больше не буду.
NEGATIVE, цвет не соответствует описанию. заказывала серый, пришёл бежевый. на посылке не был указан адрес. только название города. размер тоже не соответствует. на рост 164 вес 63 заказывала xl. оказались малы размера на два.
POSITIVE, качество отличное, беру уже не первый раз
NEGATIVE, самый неприятный опыт в интернет-магазинах. жилет вместо размера xl. заказанного на российский 46 при бюсте 96, хорошо если на 42 налезет - передняя полочка 20 см, не сходится на груди на 15 см! никаких ссылок на размер на бирках не было. продавец молчит, не то что не компенсировал, даже не извинился. администрация алиэкспресс сочла недостаточными доказательства - фото, где я приложила сантиметр к передней полочке. интересно, а как доказывать несоответствие размера - у нотариуса заверять, что ли? так что 32 доллара выброшены на ветер. буду использовать как подстилку для собаки. продавца никому не посоветую. очень разочарована.
NEUTRAL, все хорошо! только оооочень сильный неприятный запах и цвет грязный. я ожидала, как в описаний - голубой, а она с серо-зелёным оттенком. размер чётко подошёл.
NEUTRAL, не утоить .
NEGATIVE, очередная подборка от данилы, которая никому нахрен не сдалась
POSITIVE, легкая юбка, тянется очень хорошо. мои параметры от 75, об 99, рост 164, заказала м. подошло хорошо, чуть свободно. чуть ниже колена.
NEGATIVE, хxхl на 46 размер, качество оставляет желать лучшего
POSITIVE, качеством довольна, вещь хорошая, приятная телу. сам по себе размер подошёл, единственное, хотелось бы чуть подлиннее. на свой рост 166 см, брала s. доставили прямо домой. спасибо большое!
NEUTRAL, тонкая 0 градусов в ней уже холодно.покупала голубого цвета.может в других цветах эти куртки поплотнее.незнаю.доставка долгая почти месяц до твери.капюшон огромный когда одеваешь не очень красиво.
NEUTRAL, качество хорошее.сшито хорошо. запаха нет.приятная ткань . но размер s меньше,чем описано
POSITIVE, как раз на 54-56,рукава узкие, руки не полные у меня , в обтяг, причём у этой модели чуть свободнее. понравилась, рекомендую! 5
NEUTRAL, качество ужасноея, брала хл- на мой 4850 большевато. синтетика(((
NEUTRAL, пуговица есть, а рамки нету, неужели так спешили отправить
POSITIVE, 15.09 заказывала пришло 26.09 на бедро 94заказала л можно было и м наверное ,но эти тоже хорошо как раз
NEUTRAL, на мой 42 размер заказывала свитер s. он огромный. не меньше, чем м. то ли продавец размер перепутал, то ли он сам такой большой. ни однного опознавательного знака, бирки не было на излелии. создает ощущение кустарщины, хотя наощупь ткань приятная.
NEUTRAL, взяла на 44-46 размер м,маловат,l будет как раз
NEUTRAL, так то конечно глупо было ожидать супер качество. при первом использовании держались уже плохо
NEUTRAL, а как такой поворот сюжета?))гражданин януковичь)))
POSITIVE, очень быстрая отправка и доставка товара,что радует. шапочка понравилась,сидит хорошо. мягкая и приятная на ощупь,внутри подкладка. возможно,закажу ещё другого цвета. всем рекомендую и производителя,и продавца. спасибо.
NEUTRAL, выглядят почти как на фото, джинса более грубая, нитки торчат, хоть я и смогла их на себя натянуть(тянутся они не очень, это мягко говоря), носить наврядли буду.
POSITIVE, отличная футболка. 100 процентов хлопок! размер соответствует таблице.
NEGATIVE, заказ не пришёл. продавец мошенник!
NEUTRAL, описание неточное. мне узкая в плечах. объем груди 90. качество неплохое, но не идеальное. продавец отвечал через раз.
NEGATIVE, "понтов и ничем не подкреплённых амбиций у тебя куда больше, чем мозгов. хотел услышать мой голос? услышал"
NEGATIVE, размеры не соответствуют,заказала 5xl но оказался огромным даже на мой 64, идет как на 68
POSITIVE, сдала госэкзамен! хух, слава богу!
NEUTRAL, не знаю о каком замечательном качестве здесь пишут, шарф мягкий приятный к телу, но осень тоненький, плетение дохлое , пыталась отклеить этикетку с гордым названием кашемир имён смогла, отклеивание грозит дырой, продавец положил подарки, очень приятно конечно
NEUTRAL, доставка быстрая, но отправлял долго. кофта села как на картинке! непонятные синие разводы на кофте, надеюсь отстираются! ткань приятная, очень тёплая,прям на зиму! 3 за пятна, даже если отстираются, не приятный факт!
POSITIVE, кофточка по качеству очень хорошая, приятная к телу. на 48 заказала xl все бы ничего но длина коротковата. рукава самое то, а в длине бы 10см еще,а так чуть ниже талии. и фасон таков что она не застегивается.
NEUTRAL, когда солдат дамой вернется?
NEUTRAL, сидит юбка некрасиво, хотя фигура вполне стандартная - 42 размер. на теле эффект сильно растянутой вещи. даже не знаю, как ее приладить и как переделать, чтобы был толк.
NEGATIVE, ужасно! нитки торчат и самое ужасное, что просто порваны нитки и все ползёт! я осталась довольна только фасоном. качество отстой
NEUTRAL, товар не получила, деньги вернули после вмешательства алиэкспресс!
NEGATIVE, я читала огромное количество прекрасных отзывов с фото ,заказала рубашечку и будучи совершенно спокойной и уверенной в качестве ждала её прихода.и что вы думаете,именно на мне система дала сбой.рубашка пришла с принтом вверх ногами,фламинго лапками вверх.это пипец,естественно носить не возможно.да и по качеству синтетика не очень приятная к телу,в тёплую погоду в ней моментально вспотеешь.короче мне не повезло .али обещали вернуть деньги,от продавца тишина
NEUTRAL, единственная проблема в том,что чашки никак не зафиксированы
NEUTRAL, качество не понравилось(( везде торчат нитки, пуговицы пришиты криво. ну хоть недорого
POSITIVE, но немного маломерит
NEUTRAL, сегодня встречал олимпийский огонь.
NEUTRAL, футболка пришла за месяц. на размер больше надо заказывать. качество не очень. ткань тонкая и просветы имеются.
NEUTRAL, а еще у слова синоним нет синонима
POSITIVE, я делал :) не смейся только)
POSITIVE, супер качество , размер на 44 заказала m, подошло хорошо и доставка очень быстрая
NEGATIVE, плавки пришли без меня, спор открыть не успела. бракованные
NEGATIVE, товар не отслеживался, не пришел, деньги не вернули.
POSITIVE, материал приятный, рукава нормальные. брала размер м на параметры 87-64-90 рост 165. не короткий! берите лучше больше размер. после стирки (40 градусов) не сел, бусинки на месте все. стирала на изнанку. мне понравился!
POSITIVE, очень классная куртка, цвет как на фото, все сшито аккуратно. рукава на рост 174 коротковаты, но не критично. на российский 44-46р хорошо сел l. продавцу определенно 5 звёзд.
POSITIVE, торчат несколько ниток, а так отлично мне нравится s на хs отлично пошло)
POSITIVE, костюм сел идеально, что низ, что верх
NEGATIVE, размер не соответствует,кофта больше похожа на спортивную,на выход не одеть,продавец не ответственный,послал меньш ий размер,спор проиграла.
POSITIVE, cупер! очень понравилось. подошло. красиво
POSITIVE, эт я постарался!:-d:-d:-d:-d:-d
NEUTRAL, товар пришёл рваный
NEGATIVE, помните, я говорила, мол, скорее бы среда, чтоб с этим дипломом уже покончить и т.д.? так вот, завтра среда. и мне очень страшно( пойду поплачу(
POSITIVE, доставка быстрая - 2 недели. отслеживалась. сама юбка из плотной синтетики, сшита аккуратно, постороннего запаха нет. в подарок продавец положил масенькую красную ниточку - браслетик на ребенка лет трёх- пяти. цвет темно-синий, как и хотелось. реальные размеры для 5xl по талии 42 см, длина общая 42 см, ширина шорт 46 см, юбка в целом понравилась. однако шорты для ее ширины маловаты, они почти не тянутся. с продавцом не общалась, не было необходимости.
POSITIVE, кисуль,весна на дворе!чуешь.как пахнет?)
POSITIVE, доставка быстрая.хорошо упаковано подарка в виде бумажной сумочки не было. рубашка не впечатлила.матертал лен не много колется,цвет приятный розовый приглушённый.пошив хороший,но карман из натри не очерложен просто подогнать и пришит,ткань осыпается,думаю со временем карман и вовсе весь полезет. брала размер м опираясь на отзывы, рубашка оказалась мне очень свободной на 90-63-90 плечи 36 см.возможно для кого то это плюс, но при моем росте 153 см смотрится не очень,на выпуск не оденешь смотрится как мешок.ширина по груди у рубашки 100 см,рукава тоже широкие даже на мои "накаченные бицепсы".воротник тоже широкий смотрится не очень на мне.берите размер какой носите,если только рост не высокий. считаю что рубашка в общем-то не плохая - цвет,материал и вышивка на 5 ,а карман надо будет самой теперь обметать из нутри. берите только по сниженной цене. фото на себе позже.
NEGATIVE, не соответствует описанию. цвет не такой как на картинке и качество плохое
POSITIVE, шикарные выходные. уже скучаю)
NEUTRAL, jacket order a second time different colors, but same size xl. the first went perfectly, but this was the least significant. the dispute will not open. will give to a friend.
NEUTRAL, просто ужасно долгая доставка! качество тоже хромает. за такие деньги можно и в городе купить.
POSITIVE, получила быстро. хл на талию 86 (после родов) попу 104 сели хорошо, даже свободно,а вот в икрах ооочень узкие.это при том условии что у меня не полные ноги.в целом за 634р очень достойные штанишки)
NEUTRAL, продавец все уверял, что заказ придет и не хотел делать возврат.
NEGATIVE, заказ получила,трек отслеживался,доставка до дома.товар оставляет желать лучшего. продавец хам!
NEUTRAL, заказали серые, пришли черные. продавец "супер внимательный"
POSITIVE, доставка 18 дней, качество отличное,на ог.89 и от.69 заказала размер l,но можно было и на размер побольше, тогда смотрелось бы как на модели,но и так тоже хорошо.
POSITIVE, шел сегодня,ни мог не сфоткать))))ахах
NEGATIVE, платье шло около двух месяцев, что мне показалось невероятно долго. на рост 167 оно слишком короткое. куда-то так пойти невозможно, только если ходить дома.
NEUTRAL, меня почему-то всегда притягивали молчаливые люди.
NEUTRAL, все хорошо. к продавцу никаких претензий нет. отправили сразу же. пришло быстро. размер соответствует. шовчики ровные, аккуратные. но качество самой ткани просто ужасное. понятно что синтетика, но синтетика не плотная.
POSITIVE, сели просто отлично!
POSITIVE, платишко хорошее, правда цвета не яркие, но на море ездить пойдёт, доставка быстрая, спасибо.
NEUTRAL, хочешь айфон ,но нет на него денег? - поможем. задолжал денег, но негде их взять? - поможем. а может хочешь что-то обновить дома или сделать подарок?) и тут поможем) консультации , потребительский кредит ,кредит наличными ,кредитные карты ) очень крутые условия )
NEGATIVE, сделала заказ 18.06.2017 заказ не пришёл деньги не вернули не советую продавца
NEGATIVE, товар пришел достаточно быстро. по размеру все подошло, но рукава немного коротковаты. ткань тонкая, как у футболки, к телу приятная. разочаровало то, что везде торчат нитки; все люверсы очень слабо зажаты, при малейшем сдвиге, ткань из них вылезает; на горловине непонятный шов, сделанный вручную, причем белыми нитками. открывала спор, хотела вернуть часть денег. продавец начал давить на жалость, мол бизнес так тяжело делать, и просил убрать спор и за место возврата средств сделать скидку. настаивала на своём, договорились на определенной сумме. в итоге меня динамят уже 2 недели и толку нифига.
POSITIVE, товар пришёл очень быстро! качество хорошее, все нравится! продавцу большое спасибо!
POSITIVE, i really like my new shirt! it looks very beautiful
POSITIVE, отличная рубашка, на s заказала l
POSITIVE, шло платье долго, два месяца, я думаю это вина почты а не продавца, открывала спор, но закрыла так как платье все таки пришло, у продавца прошу прощения ! платье идеальное, не просвечивает, плотное, у меня размер s на параметры 85-60-95, я довольна на 100!
POSITIVE, заказала 14 декабря 2017г., заказ пришел 8.01 курьером прямо домой, достаточно быстро, спасибо! качества платье вполне достойное, швы ровные, материл синтетика, но приятная к телу. смотрится плате хорошо,не дешево, на параметры: рост 166, 87-60-90 размер s сел хорошо. подойдет как для похода на работу, так и для выхода куда-то в свет. единственное, что можно отнести к минусам- может показать животик, если он есть, т.к. материал садится по фигуре и блестит, что его подчеркивает. однозначно рекомендую, спасибо!
NEUTRAL, пришел за 3 недели до воронежской области. после 15 минут носки отвалился
NEUTRAL, платье кривое-косое, описание не соответствует сразу говорю. продавец вернул деньги, за это 3 звезды, а так вряд ли буду носить. загрузила фотки в виде доказательства, прод мне пишет что не может такого быть
NEGATIVE, вообще,отвратительная вещь! еле пупок прикрывает.нитки торчат.синтетика.
NEUTRAL, мне понравилась водолазка. очень приятное качество, на размер рус 40, подошёл размер s, но есть минус, впервые за всё время, сколько я заказывала вещь, она пришла испорчена. вещь пришла с дырочкой. я открыла спор. деньги продавец мне не вернул!
NEGATIVE, размеры не соответствуют реальности, заказала m, а в итоге подходит как xl! кардиган огромный, видно, что большой! похоже, что всю одежду нужно заказывать размера s.
POSITIVE, тонкие, по размеру. где коленка широкие слишком
POSITIVE, она вообще ни разу не теплая, даже в ноль необходимы еще несколько слоев тёплой одежды, чтоб не задубеть, проверено, уже носила. качество восторга не вызывает, нитки торчат, фурнитура простенькая - кнопки адово тугие и молния ездит не очень хорошо (моя пришита розовыми нитками, кстати). мех изначально не собиралась носить, поэтому заказала искусственный, но он вполне себе на вид, мне кажется. размер, конечно, пипец, м на 88-70-98 плащ палатка, надо было на размер меньше взять, а то пройма в лямку рюкзака толком не помещается. цвет очень красивый, темнее и сложнее, чем на фото продавца, и нравится вельветовая фактура, но в целом ощущения смешанные, я за 2000 р получала качество получше
NEUTRAL, бюстгалтер не очень высокого качества. как заявлено, размер груди не прибавляет. в принципе, за такую цену заказ нормальный. для вещей с открытой спиной, нормально будет.
NEUTRAL, иногда хочется высказать все, что чувствуешь, о чем думаешь, но вряд ли это приведет к чему-то хорошему, поэтому молчишь
NEGATIVE, на какой стадии твой реферат? - на стадии: " ой, бляяяяяя, еще ж реферат."
NEUTRAL, продавец положил не тот размер
NEUTRAL, мало кто верил, но это случилось
POSITIVE, цвет значительно отличается от картинки. заказывала а на деле оказался бледно-сиреневый. футболка милая,но большемерка. тонкий трикотаж,своих денег не стоит.
NEUTRAL, доставка в румынию 1.5 месяца. качество среднее, торчат нитки, неровные швы. смотрится дешево, заказывать не советую.
POSITIVE, хорошая, только немного коротковата
NEGATIVE, заказала 16.06. отправили быстро, но товар так и не пришёл, хотя уже 4 мес. прошло. продавец, вежливый, несколько раз сам продлевал защиту, несколько раз по просьбе.
NEUTRAL, заказала джинсы, а точнее джегинсы, начитавшись отзывов какие они классные и как быстро приходит заказ. мне заказ пришёл за 33 дня. размер заказала l, на свой 42-44 (т.к знаю, что шьют они явно не по российским размерам). практически во всех отзывах писали что на 42-44 заказывают s, они тянутся, поэтому точно подойдут . уж не знаю девочки кому, как подходит, а резинка ооооооочень маленькая и давит, поэтому мой размер l (который я заказала) на 42 не более, на оооочень худенькую девушку они короткие, мой рост 164, мне не подошли. очень расстроена, заказывать больше не буду
NEUTRAL, заказала две юбки- черную и розовую. розовая она только на картинке. так она бежевая. ремни оооочень дешевые. супер секономили на ремнях конечно. очень много торчащих и лезящих ниток отовсюду. особенно на бежевой. но размер огонь, доставка месяц. и кроме этого все устроело. ткань плотная. теплая, просвечивать не будет
NEUTRAL, алена синельникова промо-видео
POSITIVE, заказываю такую блузочку второй раз.очень нравится,белоснежная, легко гладится и стирается. удобна в носке . дочке на рост 171 см. и параметры 84-70-100 этот размер . рекомендую. пришла за две недели.
NEGATIVE, очень жаль,но посылка не пришла. заказывала второй раз, первый раз все было хорошо.открыла спор, деньги вернули.
NEGATIVE, заказ оценить не могу. мне пришёл совершенно другой костюм. алиэкспресс вернул деньги . продавец просил закрыть спор, чтобы выслать мне костюм, но алиэкспресс оперативно рассмотрел спор и отменить его уже было невозможно. продавец охотно шёл на контакт .
NEUTRAL, отличается от фото , в жизни намного шииире ! и это прямо толстый свитер , а не легкий свитерок!
NEUTRAL, рукав по шву распущен. печально. а так ничё вроде кофта,носить можно,но сначала зашить
POSITIVE, размерная сетка верная.кофта хорошая
NEGATIVE, продавец не общается, не пришла, денег не вернул!
NEUTRAL, написано - хлопок, пришло 100 синтетика
POSITIVE, заказываю второй раз. очень нравится. быстрая доставка
NEUTRAL, халат ещё короче чем на фото, не халат а топ
NEGATIVE, безусловно, моя вина что не присмотрелась к рисунку, но что это за ужасные бабл ногти? это настолько отвратительно, что носить будет стыдновато
NEUTRAL, здесь: в 14:00 лотерея а потом фото батл. если будешь участвовать лотереи то заходи сюда, и рекамендую по участвовать в фото батле просто кидаешь в альбом своё фото а потом с кем нибудь соревнуешься: будут призы :
NEGATIVE, заказ не был доставлен. продавец только и говорил: ждите.
NEUTRAL, платье в общем не плохое соответствует своей цене, но размеры не точные маломерят. на размер м слегка мало , l было бы лучше.
NEGATIVE, заказала цвет see chart. цвет на фото у продавца светло бежевый. а в реальности цвет хаки какой то. да ещё и горловина широкая! товар не соответствует описанию. посылка шла полтора месяца в московскую область
POSITIVE, заказ пришёл быстро . отправили 12.12 пришло 10.01 . качество норм .
POSITIVE, лосины пришли быстро, качество приятное и по размеру подошёл,но есть но. во первых тонкие ооооочень, ожидала плотнее ткань. на лето подойдёт. просто носить не вариант . плоским попам точно.нее. под платье одевать подойдёт смотришься симпатично. а так спасибо продавцу все быстро и качественно.
NEUTRAL, плохая ткань, странные размеры, петли для пуговиц эластичные и сжаты в малюсенькую петлю. застёгивать и расстёгивать пуговицы без труда не представляется возможным. сразу выбросила. посылка шла месяц до мо. к продавцу нареканий нет.
NEUTRAL, платье хорошее , но очень короткое!
NEGATIVE, девушки никогда не выберут того парня который ценит их. они выберут того кто плюет им в душу.
NEGATIVE, товар так и не пришёл очнь плохо
POSITIVE, когда евгений гришковец и павел колесников доверили нам восстановить спектакль титаник, мы сильно волновались. но мы сделали всё, что было в наших силах, чтобы это доверие оправдать. и кажется, у нас получилось )))
NEGATIVE, товар не пришел, деньги вернули только через спор
NEGATIVE, фууу, опять надоевшая ссаная германия проходит. поражений во всех следующих матчах!
POSITIVE, я живу одним тобой, об одном тебе мечтаю, я скучаю по тебе, любимый мой, я безумно по тебе скучаю . руки опускаются порой, слезы . снова мокрые ресницы мой хороший,знаешь,ночью мне наша радостная встреча снится, встреча после года вдалеке, много месяцев в разлуке оставляю . я люблю тебя, хороший мой я безумно по тебе скучаю .
POSITIVE, куртка отличная просто класс! продавцу большое спасибо! доставка за 3 недели курьером. на свой 46 заказывала l но у кого большая грудь , то будет мала.
POSITIVE, очень крутая куртка. супер. спасибо. на вес 65 xl идеально,но если кто любит по свобод ней , лучше на 3 размера больше брать. доставка 14 дней до новороссийска
NEUTRAL, вообще рубашка хорошая, но у швов нитки торчат. плюс на мой м размер, по таблице размеров я заказала l, в груди, плечах подошел, но рукава при сгибе руки сильно давят.
NEUTRAL, первый видосик со мной, гейм оф блейд, не сделал по сути 3 трюка,но вылетел чутли не первый, какойто эпик фэил произошел когда записывали буквы, заказывал трюк последним,поэтому только 1 успел(
NEUTRAL, мягкая и приятная к телу кофточка, внутри как будто с начёсом, достаточно теплая. тянется очень хорошо, но думаю на размер больше 46 брать не стоит. доставка не заставила себя долго ждать
POSITIVE, отличный свитерок. приятная ткань брала на 2 размера больше чтобы был свободный.отлично сел.
POSITIVE, красивая блузка, немного просвечивает, не критично. спасибо продавцу, я довольна.
NEGATIVE, не соответствуют описанию. не утепленные а тонкие прсвечивают. не покрашены, впереди смотрится как белый шов. моломерят.
POSITIVE, тренч очень понравился,на параметры 114-100-116 подошел отлично!доставка быстрая!большое спасибо!
POSITIVE, красивая ночная. шла чуть больше трех недель до ростовской области. на мой взгляд, полностью соответствует картинке и описанию. спасибо продавцу.
POSITIVE, заказывала из - за цвета -коричневого как на модели, цвет пришел грязно - серый открыла спор продавец вернул часть денег за понимание огромное ему спасибо! трикотаж плотный
POSITIVE, всё супер. заказ пришёл быстро. свитер мягкий и тёплый. за такие смешные деньги -отличная покупка! рекомендую. на 50 размер брала xl . подошло идеально. рекомендую товар и продавца! сам свитер даже не фоткала, всё как на картинке продавца. спасибо! ставлю вам пять звёзд!
POSITIVE, нанахёпта я лафке эту песню
POSITIVE, быстрая доставка. курьер привез прямо домой. хорошее качество.
NEUTRAL, выстрел из дробовика в голову.
NEUTRAL, кофта выглядит совсем не так как на фото.
NEGATIVE, заказ пришел с браком, пришлось открывать спор, вернули деньги, а так отправка быстрая, до санкт-петербурга дошел быстро, описанию соответствует, с продавцом не общалась.
NEUTRAL, в субботу улетаю, ребятам в норвегии - встречайте в 13-40, тем кто хотел приехать погостить - самое время начать визовый процесс, недоброжелателям, если такие имеются - сосните-ка хуйца, всем остальным - до встречи в судный день))
NEUTRAL, не то, что ожидала, не соответствует ростовка, на 10см примерно короче. тонкий.
NEUTRAL, товар не пришёл, деньги вернули , за это 3 звезды
NEUTRAL, заказывал размер s,пришел м больше заказывать у этого продавца не буду
NEGATIVE, ужас!товар шел почти три месяца,открыла спор,а продавец не хотел возвращать деньги!в итоге вернул с горем пополам.не советую этого продавца
NEGATIVE, лови,гадёныш! хороших тебе снов,блин!
POSITIVE, платье просто класс, теплое, правда с горловиной рамс, можно было бы и что нить лучше придумать. на 48 размер это потолок, больше не натянете, рукав сильно узкий в облипку, длинна до колена. общяя оценка 4, продавец решайте что-то с горловиной, а так платье зачёт
POSITIVE, очень круто, я в бесконечном восторге!))
POSITIVE, сплошное очарование! на 39 р в самый раз! милые. спасибо
NEGATIVE, товар не получила, продавец не хотел сначала возвращать деньги. каждый день разборки кто кому сколько должен. пришлось даже писать в тех.поддержку aliexpress
NEGATIVE, просто ужас,как можно его крепить,никогда не советую
NEUTRAL, заряди телефон харашо, бо завтра ты будешь автоответчиком ))))))
POSITIVE, спасибо! бумагу можно было бы и оторвать.
NEGATIVE, товар заказала 09.05.17 ждала 3 месяца,товар так и не пришел,трэк не отслеживался, открывала спор,денюшку вернули
POSITIVE, села отлично, без запаха и ниток, мне очень нравится. заказывала давно, но по причине отсутствия уведомления с почтового отделения, заказ направили обратно через время. поговорили с продавцом, решили выслать повторно. второй заказ пришел молниеносно. спасибо продавцу за помощь! а так же за то, что так скоро выслал снова. к тому же в заказ была вложена записочка: мелочь, а приятно. так что продавец относится к своей работе качественно. рекомендую всем)))
NEUTRAL, товар не соответствует фото! во первых цвет черный-черный, а не черно-серый. материал не как на фото, а похож на шкуру медвежонка или на плед травку)) в третьих на фото на кофточке резинка снизу и на рукавах, а в реальности нет. ворот как у битловки. верните хоть часть потраченных денег?
NEGATIVE, пришёл заказ быстро. ткань тонкая, просвечивает, швы плохие, треснули спустя два часа носки. качество ниже среднего.
POSITIVE, семья хорошо магазин
NEUTRAL, в ночь с 12 на 13 августа нас ожидает красивейшее зрелище - поток падающих с неба звезд. forever slowpoke. в городе же опять ничего не видно.
POSITIVE, думала, что её можно накинуть, когда прохладно, а она надевается через голову. пуговицы - фикция (
NEUTRAL, люди! какой фильм посмотреть?
POSITIVE, хочу дружить! есть желающие поговорить о космосе?
NEGATIVE, заказ так и не пришёл, заказывала в апреле, уже август, продавец постоянно кормил обещанием, что заказ придёт в скором времени
NEUTRAL, рукава длинные, есть запах. не угадали с размером, а так качество норм
NEUTRAL, рубашка конечно далеко не джинсовая, из такого материала другие рубашки 350 р стоят,это типа джинсовая рубашка не стоит таких денег
POSITIVE, хорошо сел, широкие бретельки
NEUTRAL, заказала в этом магазине платье и блузку. но продавец прислал только блузку. я писала сообщения продавцу несколько дней с вопросами где платье и как так получилось, потому что до конца защиты оставалось несколько дней. но продавец стойкий! молчал, как партизан. полный игнор! мне ничего не оставалось, как открыть спор. и продавец сразу ответил, что вторая посылка в пути и написал трек номер. спрашивается как я могла знать что продавец отправил один заказ разными посылками с разными треками?! к качеству товаров у меня претензий нет, но продавец отвратительно относится к своим клиентам, он должен был предупредить или хотя бы ответить на мои сообщения!
NEGATIVE, даже ноль не заслуживает ,не пришла кофта и отказались выплачивать конпинспцию ,еще и продавец хамло
NEGATIVE, чувак, ты неудачник
NEGATIVE, футболка хорошего качества, доставка быстрая но! на спинке пятна, похожие на ржавчину. после стирки не отошло. футболка белая, все видно. очень обидно( открыла спор, будем смотреть, как продавец отреагирует.
NEUTRAL, вроде нормальная. вместо желаемого темно-бордового цвета пришел светлый склонный к красному цвету. шнурки расположены очень близко, не так как показывалось на фото. толстовка лёгкая и тонкая, но так как это синтетика, то в ней жарко. огромный минус! отпечатались полоски от рукавов на толстовке, весьма вероятно чтр они не отстираются. сами полоски давольно таки толстые не в ширину, а в толщину и не особо хорошо прорисованы. материал возможно закатываться не будет, но кошку лучше на нее не ложить)) поставила 3 заслуженные .
POSITIVE, честно говоря ожидала другой материал у кофты, но всё равно понравилось.приятная к телу)
NEUTRAL, вроде как о нежности, а на самом деле о мясе.
POSITIVE, рубашка доставили очень быстро. хорошее качество.
POSITIVE, маломерка, на 46 размер брала 3xl
POSITIVE, очень хорошая юбка! мне понравилась. села идеально
NEGATIVE, честно говоря, первое впечатления, когда примерила штаны, - ужасное ((( очень рассчитывала, что основная ткань - и есть хлопок, а она искусственная (для танцев и спорта не подходит) манжеты на щиколотках слишком длинные (непонятно, зачем?) а пояс. (((( поскольку штаны заявлены, как набедренные, и на картинках продавца мы видим, что пояс широкий,но внутри - тугая, перекрученная резинка, напоминающая по ощущениям веревку (очень дискомфортно!) и очень давит! штаны широкие, а резинки для пояса пожалели! штанины,кстати, к щиколоткам заужены по поводу самого товара с продавцом не общалась. в москву заказ шел больше месяца в общем, очень надеялась на эти штаны. а в результате разочаровалась (
NEUTRAL, и что то за бокс такой?)))оо
NEUTRAL, вот чем я занимался, пока "ребята" подделывали мои посты))
NEUTRAL, не соответствует таблице размеров - длина короче на 15 см и рукава короткие.
POSITIVE, спасибо продавцу!очень крутое платье!
NEGATIVE, жутко маломерит. чтобы сидела как на фото надо брать на 57 размеров больше. ношу m или l( если хочу, чтобы вещь сидела свободно) заказала xl в итоге.очень маленькая. ну и качество канечно плохое, швы кривые, нитки торчат.
POSITIVE, всегда хотел жить в норвегии )
POSITIVE, товар не пришел, но деньги вернули) обидно, так как дошел уже у таможни и там пропал ((( к продавцу претензий нет. ставлю 5 так как продавец свои обязательства исполнил)
NEGATIVE, прислали вместо трёх блуз две. маломерит в груди. очень плотная ткань, похожа на лён, хб может с вискозой. открыла спор, обещали дослать, но никакого номера отслеживания не прислали. надеюсь на элементарную порядочность продавца. не довольна.
NEGATIVE, товар так и не пришёл, хотя общались с продавцом по этому поводу. 120 дней ожидания и все впустую. спасибо али, спор был рассмотрен, решение - возврат денег.
NEUTRAL, в плечах и груди нормально рукава короткие и нельзя застегнуть
POSITIVE, суперская пижама.прилетела в москву меньше чем за 3 недели. продавцу отличных продаж.
NEGATIVE, опять пришли большие! не довольна
NEUTRAL, не плохие но оооочень тоненькие .качество капрона ожидала лучшего.
POSITIVE, ткань мягкая) заказ пришло за месяц. можно было взять размер побольше, талия низковада. сзади плохо подтягивается. в общем хорошо.
NEUTRAL, футболка пришла через месяц материал хороший заказывала 5 xl пришло 4xl. 4xl на 46-48.так что футболка маленькая.
NEGATIVE, слишком глубокий вырез
POSITIVE, максимка молодец-сессия закрыта на хорошо)))
NEGATIVE, ужасно. заказ не пришел. ждала полтара месяца. не заказывайте
NEUTRAL, товар не получила ждала почти 4месяца.терпение лопнуло открала спор .продавец извинялся и обещал вернуть деньги
POSITIVE, на грудь 110 село хорошо. доставка быстрая, качество хорошее
NEUTRAL, кое где торчат нитки, порвана подкладка в кармане
NEUTRAL, ткань дешевая счито не ровно.
POSITIVE, ткань больше синтетика, чем хлопок. тело в нем не дышит. на свой обычный s брала м, село по размеру хорошо. трек не отслеживается. доставка 1,5 месяца в московскую область.
NEUTRAL, ткань плотная, изначально неприятно пахло, но после стирки,вроде, прошло. размерная сетка ужасно хромает, на размер м заказала xl и то немного маловат. продавец не ответил на сообщение
NEUTRAL, не очень приятная ткань
POSITIVE, наколочках пришла в течение десяти дней!круто,очень быстро,трек отслеживался.теперь о накидке.это именно накидка,очень тонкая ткань,думала,будет плотнее.в целом,сделано хорошо,швы не торчат,запаха нет,строчки ровные,затяжек никаких нет,края спереди обработаны:имеется такая интересная бахромка.вещь длинная,на высоких,у меня рост 161см-накидка волочится по полу)ну,это не так уж прям критично,на улицу в этом ходить в любом случае нельзя.и да,на лейбле указано,что 60 -хлопок,-40полиэстер (очень может быть,кстати)) .рекомендую товар,за такую цену можно.
NEGATIVE, в реальности совсем ни как на картинке, очень разочаровалась
POSITIVE, экономьте время, влюбляйтесь с первого взгляда!
POSITIVE, очень жаль, что ничего не пришло, но деньги вернули
NEGATIVE, товар так и не пришел.продввец продливал защиту 2 раза.но увы (((
POSITIVE, немного большая, но в этом есть плюсы, можно носить в двух вариантах) в целом рекомендую
POSITIVE, вот так вот.мы лето проводим))
POSITIVE, все хорошо, материал хороший, не пахнет, вещь стоит своих денег.
NEGATIVE, размер не соответствует описанию , цвет в разы отличается ,штаны короткие на рост 160 максимум ,короче не советую!
NEUTRAL, были на товаре большие дырки, деньги не вернули хоть и одобрили
NEGATIVE, делала заказ согласно таблице размеров, пришел костюм на 2 размера больше, качество материала ужасное, блузка сшита по принципу футболки без лекал, самое смешное юбка на резинке - ужас! причем ниже колена, решила предложить костюм маминой подруге пенсионерке, даже ей не подошел, вобщем я разочаровалась что то заказывать на этом сайте!
POSITIVE, отличная! на 48 xxl- отлично!
NEUTRAL, репитиция в органывации: инвалиды, надежды в будующее))))))
POSITIVE, химия, история на ураа
POSITIVE, пуховик очень ,очень долго шёл, застрял в сургуте почему то!наконец то я его получила,открыла и на удивление всё в целости и сохранности!хотя посылочный пакет был истрепанный прилично!пуховик сразу примерила .как по мне у меня 48 размер ,заказывала xl,сидит хорошо,но у кого большая грудь думаю нужно побольше, у меня обьем груди 102см !честно куртка просвечивает местами,кнопки тоже держатся под честное слово,но это можно и перешить!сегодня одела пуховик классно!воротник стоячкой можно и шарфик и снуд!а главное рукава прямо для меня не надо заварачивать ничего и в помещении жарко в нём спина сразу мокрая,несмотря на хиленький пух!короче у нас сегодня -10 градусов не замерзала!продавцу респект,спасибо!советую!сегодня мне предложили его продать!а я в отказ!а!забыла у пуховика почему то торчал подклад!сделала стяжку под рукавами,за это минус!
POSITIVE, наконец-то они пришли))) шли долго (2,5 мес.), трек неправильный и я уже отчаялась их получить, но зря! труселя отличные, как на картинке! на 48 рр заказала xl, но за время их пути я успела похудеть на целый размер и сейчас у меня 46 рр и на похудевшую попу они сели отлично. думаю, что на прежний размер они сели бы как на барабан. к покупке рекомендую!
NEGATIVE, посылка не пришла открыла спор продавец обещал вернуть деньги если я прекращю спор я поверила спор прекратила деньги так и не вернули продавец обманщик если к вам посылка не приедет не прекращайте спор пока вам не вернут деньги.
NEGATIVE, плохая шапка: тонкая, кривая, плохо прошитая
NEGATIVE, длинна -короче чем на фотках, вырез-не соответствует фотографиям
POSITIVE, джинсы пришли быстро,очень довольна,ткань стрейч! продавец замечатльный,всем советую
NEUTRAL, кофта не плохая, по размеру, в подмышках действительно ткани лишковато. из минусов - вовсе не wine red, просто красный. знала бы, не купила.
NEGATIVE, свитер не кашемировый! на этикетке отсутствует состав. и прислали свитер не того цвета, который заказывала. на вопросы продавец не отвечает! открыла спор, деньги вернули.
NEUTRAL, цвет вообще никак на фото! для меня оказалась узковатой. синтетика
NEGATIVE, это не вязанный свитер а очень тонкая сорочка из материи.
POSITIVE, всё просто супер
POSITIVE, лосины плотные на рост 170 длина само то,цвет яркий после стирки не поменялся, доставка до омска 20 дней
NEUTRAL, настя и ксюша
NEUTRAL, блин взяла специально по больше размер думала штанишки по длиней будут. ан нет кофта нормальная а вот штаны ужас короткие вверху штаны до груди можно натянуть. увы ими не довольна
NEUTRAL, впечатления от покупки очень противоречивые. хорошее: свитер теплый, цвет красивый, не колется, понравился. все бы хорошо, но пришел с браком. рукав с одной стороны не дошили до конца, длинные нитки торчали и внутри, и снаружи, в боковых швах видны нитки красного! цвета. несколько раз переписывалась с продавцом, попросила небольшое возмещение, чтобы заплатить за устранение недостатков. девушка признала брак, обещала возмещение, потом договорились о скидке на другой заказ, но только на словах. другой заказ провисел неоплаченным несколько дней, но скидку "любезная" девушка так и не сделала, хотя я написала три письма с напоминанием о скидке. запрашиваемую сумму через спор вернула команда aliexpress.
NEUTRAL, раздайте по фирмам своим, кто админит
POSITIVE, как всегда продавец и товар на высоте. доставка супер быстрая. очень необычный кардиган, смотрится очень эффектно и необычно. берите не пожалеете. спасибо огромное продавцу! 10
POSITIVE, девочки они тянутся очень хорошо, мне очень понравились)
POSITIVE, платье очень красивое. ниточки нигде не торчат. запаха нет. доставка мега быстрая по сравнению с другими товарами. спасибо большое продавцу, сто платье пришло до нового года!
POSITIVE, отличная майка. хлопок
POSITIVE, доставка не слишком быстрая, но качество водолазки супер! продавец не обманщик, последнее время на али редко найдешь хорошего продавца! рекомендую
POSITIVE, думала будут широкие и большие, а они маленькие и тонкие, тянутся хорошо упругие, посмотрим как будут носиться
POSITIVE, заказ быстрый,отслеживался,кофточка как на картинке,продавец хороший.
NEUTRAL, цвет и надпись как на картинке, но при первой стирке страшно полиняла , окрасило или все что было в машинке. материал полиэстр.
NEGATIVE, очень плохое качество ткани,пошив вообще ужас.осталось только выбросить,, девочки не берите.да,и еще запах кошмарный.
POSITIVE, все подошло на мой размер 44-46 взяла м. все круто. спасибо
POSITIVE, заказывала 7 декабря, посылку получила 23 декабря в казань. заказывала s на свой 42 размер, подошло платье, не в обтяг, по колено, качество хорошее
NEGATIVE, отправили быстро . но, это не те леггинсы, которые были ранее. в феврале делала заказ , леггинсы были тёплые , колготки зимой вообще не одевала . а эти тонкие , я разочарована (((( заказ делала по прошлому , тоесть я ошибиться не могла .
POSITIVE, наш кот вернулся! перелез с соседнего балкона,поорав там с полчаса. весь грязный,как сто чертей! теперь сидит мокрый, ест, глазищи огромные,будто там его пытали) тоже мне тишка! громка это. еще тот)
NEUTRAL, товар не вполне соответствует выбранному. на фото выбрала тунику,пришла обычная короткая водолазка. из плюсов: быстрая доставка,20 дней до сочи, очень приятный материал,только весна-осень, и шикарный цвет.
NEUTRAL, как раз, красивая. сплошная синтетика, не приятно к телу
NEGATIVE, очень велико на 50 размер
NEUTRAL, белгород, 13 марта 2013 года.
NEGATIVE, заказ не получила, деньги вернули через спор
NEGATIVE, но ночная гав. нитки торчат, швы ее простроченны, размер не подходит, не советую не товар не продавца самый дешёвый китай
NEGATIVE, общение с данным продавцом -был мой негативный опыт на алиэкспресс, даже не могла предположить, что такое вообще возможно. очень долго среди множества предложений выбирала то что мне надо, блузу в лавандовом цвете (под определенный лук)), наконец нашла, сделала заказ-оплатила- получила подтверждение что заказ отправлен и тут началось самое интересное, продавец отправляет мне сообщение, что вещи в выбранном мною цвете нет, берите в каком есть, от чего я отказалась, и выразила недоумение как такое вообще возможно? на что продавец мне начал отвечать какую то ерунду. а если заказ отправлен, спор по нему можно открывать только через 10 дней ((. и даже открыв спор, продавец отказал мне в возврате денег, обвинив в том, что дескать я сама виновата, в том что дескать передумала((. только подключив али смогла добиться принятия решения в свою пользу.
NEGATIVE, не пришёл товар, продавец жулик дал левый трек номер, он даже и не отправлял заказ
NEGATIVE, за четыре месяца так и не пришла((( деньги вернули
NEUTRAL, фото красивое,на деле оказалась живая синтетика,просто ужас!хотя в описании написано было ,что есть в составе ткани хлопок!
NEUTRAL, посылка не пришла, деньги вернули.
NEGATIVE, совсем не то , на картинке одно а пришла какая то хрень, деньги выброшены на ветер
NEUTRAL, штаны хорошие, но резинка очень узкая. хотела вытащить ее, но она вшита по всему периметру((
NEUTRAL, чего жалеть, ведь каждый в мире странник, пройдёт-зайдёт и вновь оставит дом. о всём ушедшем грезит коноплянник с широким месяцем над голубым прудом.
POSITIVE, очень долго шло потерялась ещё где-то а всё норм спасибо
POSITIVE, курточка отличного качества, преобрела за 4770 руб, и был небольшой возврат.,так как на куртке не обнаружила меховой брелок, в остальном все на 5 с . цена-качество соответствует. продавец всегда на связи. до кемеровской обл дошла за 13 дней. мои параметры ог 90 ,от 71, об 94. девочки, если ваш рост выше моего, советую взять l, так как запас в бедрах и груди ещё есть, а вот рукова уже будут коротковаты, мне они только-только, но не малы. одевала в ветренную, морозную погоду(-20), не замёрзла.
NEUTRAL, товар ко мне не доехал, но продавец порядочный, как только я открыла спор сразу вернул деньги,
POSITIVE, люблю свою подругу
NEGATIVE, товар был отправлен не на тот адрес,но деньги вернули сразу
NEUTRAL, все получила. спасибо! но это не шерсть, может процентов 20 и есть, остальное синтетика. денег таких не стоит. 4xl на 54,56. мне большой. я ношу 50-52. шла посылка долго, 2 месяца. но это не продавца вина.
NEUTRAL, когда то давно у меня была собака.
NEGATIVE, торчат нитки. не подошел. обхват слишком большой, а чашечки маленькие.
NEUTRAL, лечит свидомию головного мозга. вот уже более 20 лет галоперидол производится в упаковке этих цветов.
POSITIVE, бомбовские штаны! на 75х105, ляха 65 элька села замечательно, влезла бы и в эмку, тянутся бесподобно! талия высокая, немного сборятся, но это дело вкуса и размера, сильно электризуются, понадобится антистатик, конечно собирают на себя все, но на сером не видно сильно. сзади продета резиночка, которая перекручивается, не страшно, но нужно постоянно поправлять. материал снаружи очень приятный, мягонький, изнутри тоже мягкий, но не такой, скользкий и кажется шуршит немного. скорее всего будут съезжать с моей большой пузяки, обычно решается ремнем, а тут никак. если носить на коготки зимой, то будут сборить по ногам еще сильнее. если любите в облипочку и чтобы не сборило на ногах берите размер меньше.
NEUTRAL, грустно, размер 4 хл на 46 размер, маломерка нереальная.цвет кружева не соответствует цвету рубашки, что тоже не радует.
POSITIVE, спасибо , но принт выполнен не аккуратно , края торчат , нитки торчат ! в остальном обычная футболка , за такие деньги нужно делать на совесть , без косяков!
NEGATIVE, товар так и не был доставлен. заказ был оформлен 2.05.17 сегодня 29.07.17. открывала спор, но по просьбе его закрыла, понадеялась , что товар дойдет. не советую заказывать.
NEGATIVE, товар уехал в другой город, деньги обещали вернуть.
POSITIVE, хороший полувер. на свой m продавец предложил взять s. состав 35-полиэстер, 65-акрил.
NEGATIVE, ждал два месяца товар так и не пришел, открыл спор деньги вернул!
NEUTRAL, очень долгая доставка,больше двух месяцев. продавец на сообщения не отвечает. уже открыла спор, и тут неожиданно пришло извещение. в целом водолазка обычная, короткая, нитки есть,но не критично.
POSITIVE, доставка в ростовскую обл. 20 дней. майка отличная. я нашу s и заказала свой размер, подошло. майка тоненькая, как раз летом носить не жарко.
POSITIVE, платье хорошее, но мне маленькое
NEUTRAL, доставка до москвы около 2-х недель. на размеры 11795117 село как надо, тютелька в тютельку. материал синтетика, в жару не оденешь - спаришься, т.к. воздух пропускает плохо. а в прохладную погодку самое то. вещичка прикольная, смотрится интересно. качество пошива фабричное, но мне не повезло - пришло с браком, на внутреннем боковом шве - дырка! причина - экономия материала на припуске с одной стороны, прошито было по самому краю. очень и очень жаль. придется обратиться в ателье для ремонта, т.к. боюсь, что в ручную не получится исправить.слишком тонкий материал и по краям "крошится". да, и еще. рукава немного узковаты. на моих не слишком полных руках - пуговки не застегиваются. в целом, товар к покупке рекомендую. если повезет и другие швы не разойдутся, то на пару сезонов хватит :)
NEGATIVE, три месяца жду не получила блузку. жалко конечно
POSITIVE, заказала белые. отличные брючки. чуть просвечиваются. талия высокая, тянуться хорошо на от.78, об.98 брала м. всё подошло.
NEGATIVE, мне пришла грязная вещь , в каких то пятнах противно трогать даже. продавец и али сочли что все нормально, деньги за брак не вернули . заказывать не советую у этого продавца, а то киньте деньги на ветер, и пришлют такое вот "чудо".
NEUTRAL, только на очень тонкую талию. сшиты так, что в бедрах широкие, а в талии реально узкие - не сядешь. брали точно по размещенной сетке продавца, сверили все измерения, взяли с запасом даже - в итоге не застегиваются в талии((
NEGATIVE, заказ не пришел. заказывала 19.06.2017. открыла спор за 2 дня до истечения таймера. деньги не вернули и спор закрыли. я огорчена.
POSITIVE, юбка даже лучше чем я думала, мягкая теплая
NEUTRAL, качество устроило, доставка в воронеж всего две недели. упаковано было хорошо, но цвет пришёл не тот, что я заказала. на рост 175 смотрится как маечка:)
NEUTRAL, шло более 1,5месяцев,
NEGATIVE, платье продавец забыл положить ! деньги не возвращает ! доставка была больше 2 месяцев, заказывала 2 раз, и очень огорчена, продавец пишет что такого товара на производстве нет, закончились, вы долбаные люди, сил моих нет с вами выяснять отношения а также с алиэкпрес ничего не дождёшься. вообщем я расстроена настолько что ребята, кто заказывать собирается, подумайте раз 30, и не подтверждайте заказ, даже если продавец будет умолять и посылка уже на почте.
NEUTRAL, маломерки. пуховик с очень неприятным запахом. даже не знаю уйдёт после стирки или нет. цвет по факту серый, не интересный совсем. не советую покупать.
NEGATIVE, юбка так и не прешла пришлось открывать спор ждала 2.5 месяца плохой продовец не советую ни кому
POSITIVE, очень хороший товар. быстрая доставка. материал хороший и внутри был подарок от продавца :) очень приятно, спасибо большое! очень довольна) и вам советую!
NEUTRAL, размер не соответствует, большое, очень растроена
POSITIVE, очень теплый мягкий . на свой 4042 взяла м чуть свободный но для меня супер . я очень рада покупке . зимой будет просто великолепно.
NEUTRAL, размер не соответствует совсем. обидно до слез . рубашка клевая! теперь будет лежать
NEUTRAL, на картинке выглядит лучше чем наяву и качество и внешне. в груди маловато, сильно расходится складка, а низ великоват.
POSITIVE, тонкая синтетика! идет в размер.
NEUTRAL, юбка не соответствует таблице. если у вас есть задница и нормальные бедра, то она будет вам мала.
POSITIVE, хорошая курточка.на вид теплая.пришла в иркутск за 18дн.доставка до квартиры курьером.швы ровные,пошив хороший.на рукаве нашивка не очень нравится, думаю убрать.за такие деньги 1200 вообще отличная куртка.
NEGATIVE, очень долгая доставка и прислали не тот размер
NEUTRAL, дмитрий васюков - счастливые люди енисей весна (серия 1)
NEGATIVE, вообще ничего общего с картинкой. прямая и прозрачная сорочка. даже спор хотела открыть да за 150 рублей решила ничего не делать. брать не советую даже из жадности
NEUTRAL, id150248917кирилл, ну где страела твоя обещенная?
NEGATIVE, не соответствует описанию, на фото сорочка плотно прилегает к спине, в действительности висит
POSITIVE, блузка хорошая. размер подошёл. на росс. 48-50 отлично сел xxl. заказывала белую, в меру полупрозрачная. посылка пришла быстро-2 недели до уфы.
POSITIVE, все отлично, пришли примерно за месяц, не пахнут, приятны к телу, на рост 175 чуть коротковаты, но не страшно, сапоги все равно закроют. красиво сидят на ноге.
POSITIVE, легинсы отличные ,сели очень хорошо.пришли быстро,через 2 недели,в подарок положили резинку для волос.размер соответствует,продавца рекомендую.
NEUTRAL, огромное пятно в области живота
NEUTRAL, ребята -это конечно трендец! какой трикотаж, полиэстерище!у меня 46 размер по плечам нормально, руки короткие, кофта короткая, да и сильно в обтяг, складывается впечатление, что одна стирка и сядет просто до детского размера!немного колючая , при одевании не леняет, пуговицы хорошо пришиты, нитки не торчат, есть запах небольшой!конечно цена смешная, вот и качество такое же(пришла за две недели в уфу! отправили тоже быстро за это лишняя звезда!
NEGATIVE, на модели блуза смотрится красиво, на самом деле рукава длинные, а воротник маленький такой, что эта железная штука упирается в шею, ощущения мало приятные. плечиков нет, поэтому сидит как-то не очень. отправил продавец на четвертый день, пришла через месяц.
NEUTRAL, видел себя на первой странице сайта нгту?)))) с таким умным видом.))
POSITIVE, до петербурга 23 дня 4 дня на сбор заказа. отслеживался. эти колготки действительно бархатные и эластичные по ножкам, швы обработаны хорошо, хорошо тянутся, приятны на ощупь, красиво смотрятся, но вот в талии еще один поместится, покрой от бедер так и идет вверх на талию без заужения, короче на тумбочку вполне или на беременную, у меня они держатся на бёдрах, талия у колготок высокая, при желании можно до горла натянуть))) и! в верхней части бедра узковато, у меня 58 см! больше врядли поместится! очень-очень плотно! по длине норм. мои об-105, от-85, длина ноги по внутр. шву до кончика пальцев 90 см! решайте сами, размер у колготок без вариантов. продавец внимательный, отзывчивый, общаться приятно. звезду сняла, чтобы продавец подумал о доставке другим способом, более ответственным и безопасным, т.к. вторая часть заказа "приказала долго жить".
NEUTRAL, качество супер, но одна штанина короче другой и это очень заметно. как носить, я не понимаю
NEGATIVE, продавец соврал неоднократно. неделю обрабатывал заказ, в итоге отправил в самый последний момент. как выяснилось спустя две недели и тогда он его не отправил !дал левый трэк, я писала ему, что такое, почему статус висит waiting for pick up,а потом он сменился на shipment cancelled, и как ни в чем не бывало он мне, ой я ошибся, вот другой трэк, по которому посылка была отправлена только что! отвратительное обслуживание, по два дня не отвечает на сообщения!в итоге посылка пришла, и топ вроде ничего, но впечатление мерзкое!
POSITIVE, хочу сказать спасибо за красивый свитер. все подошло: l на рост 164 - 55 кг. пришел очень быстро - две недели. мы очень довольны.
NEUTRAL, заказала l на свой 46- ну прям знаете, не удобно как будто порвётся вот вот, качество нормальное, только по ощущениям как будто маленькое
NEGATIVE, товар не пришёл, ждала с октября то есть 4 месяца ((( очень жаль . деньги не вернули пока что (( жду
POSITIVE, плотные)целые,хорошо упакованы)нооо.на счет того что это чулки не уверена)дай бог до колен дотянет) с продавцом не списывалась пришли быстро)
NEUTRAL, летят минуту, тают свечи, а вместе с ними тают дни . кто не был в армии - не знает, как долго тянутся они.
NEGATIVE, с голубыми брюками проблем не возникло. а вот белые пришли с оторванной биркой, где должен быть указан размер, и по всем параметрам оказались велики. в итоге ни брюк, ни денег( в общем делайте выводы сами. как по мне, со стороны продавца, это не красиво. если не было нужного размера, об этом стоило написать, и предложить другой цвет, а просто отрывать размер и думать что ни кто ни чего не заметит, это уже свинство!
NEGATIVE, продавец обманул. прислал только две вещи вместо трех оплаченных. не писал ничего, долго отвечал на сообщение. потом сказал, что может вернуть деньги или прислать другие две вещи ( заказ был из платья с кардиганом). стала расспрашивать подробнее. перестал отвечать.
NEUTRAL, размер не подошёл , умный китаец срезал бирку на самой вещи , и вместо нее просто наклеил наклейку . видимо сама вещь была размера меньшего , видимо моего размера не было в наличии и вот так умно поступили . швы оставляют желать лучшего , не совсем довольны покупкой .
POSITIVE, хоть и маленькая, но она охринеть какая потрясающая (.зайка.)
NEGATIVE, заказала l.мал((( идет на 46 р. качество хорошее. аккуратнее с размером
POSITIVE, прикольная кофта, но на ог 85 великовата. топорщится в районе груди, а так мягенькая, тянется, надеюсь после стирки подсядет
POSITIVE, неплохие джинсы, но еле налезли на попу и коротковаты, хотя размер xl, мои параметры об 96, от 63, рост 168
NEGATIVE, заказ так и не пришёл . но без проблем вернули деньги
POSITIVE, кофта пришла быстро и трек отслеживался на всём пути. на мой рост 162 кофта по колено. качество нормальное за эти деньги.
NEUTRAL, а вот этой девочке,"ну"походу в данный момент на все пофиг.
POSITIVE, заказала 3.10 а получила 14.10 воронеже качество хорошее, без запаха
POSITIVE, все как и ожидала, кружево не 'стеклянное' не скрипит, достаточно эластичное. выглядит нормально.
NEUTRAL, на фото товар выглядит более качественным.
NEUTRAL, маленькие. вообще не тянутся
POSITIVE, маломерки на размер качество хорошее
NEUTRAL, на фото выглядят теплее на деле материал тонкий
NEGATIVE, заказ шёл около месяца, заказала м, пришла кофта с маркировкой м, но после измерения сантимером выяснилось, что он даже меньше размера s,кроме того планка на горловине криво пришита и кнопки то же приделаны криво!вообще носить не возможно. так же, я бы не назвала ткань приятной, голимая синтетика! не советую к покупке!
NEGATIVE, размерная сетка не соответствует вообще. по размерной сетке мне выпал размер м я решила заказать размер больше и заказала l и даже он оказался мне мал. продавец на сообщения даже не отвечает
NEGATIVE, размер не соответствует, l на 46 российский мало, длина на рост 164 не достает до щикололотки.
NEGATIVE, платье пришло быстро. но качество. ужас. в общем, никакое платье. денег таких не стоит вообще. расстроилась очень
POSITIVE, ты хороший,маленький мой человечик!
NEGATIVE, мы всё спешим, не успеваем. недолюбив, стараемся забыть. и все на завтра оставляем, а завтра может и не быть.
NEGATIVE, трусы не пришли. ждала 4 месяца. продавец не принимал спор. деньги вернула команда али.
NEUTRAL, что из этого списка с вами не случалось?
POSITIVE, продавцу пять звёзд за затраты. сначало продавец отправил мой заказ на неверый адрес.я это заметила когда посылка прибыла в москву.сообщила ему об этом и продавец отправил мне платье повторно.само платье мне не очень понравилось очень полнит.
NEGATIVE, оооочень долго шло. 3 месяца. 3 месяца, карл!
POSITIVE, ахахах мишенька, солнышко!видос пятибальный))) теперь я знаю ты потаенные желания.))))))
POSITIVE, вот такие торты умеют делать наши девочки! браво!
POSITIVE, пришло в течении месяца. заказала чёрное и бордовое размер s. чёрное на параметры 93-66-96 и рост 168 - по размеру, рукав коротковат, по длине только с каблуком 10-12 см. бордовое размером s на те же параметры немного велико, но рукав по длине хорошо. качество отлично, но отличается. у бордового материал немного другой на ощупь и стреляется, у чёрного - нет.
POSITIVE, куртка пришла . мех конечно просто никакой, стремный даже
NEUTRAL, брала 2 цвета, одного размера, чёрный подошёл, а серый не налез(((((
NEUTRAL, оказался коротким в длину,ношу 40-42 размер,думала s в самый раз будет!по ширине норм,но в длину вообще никак ,носить нельзя
NEUTRAL, заказала 24 декабря - 8 января забрала с почты. цвет и ткань хорошие. сетка - это просто перфорация ткани никак не обработанная. думаю после стирки края могут размохриться( верх сидит очень удобно, а вот низ не застегнулся ( снизу застёжка на клёпках. думаю девушкам пониже ростом подойдёт идеально!) в целом покупной довольна на 4-ку.
POSITIVE, я присоединюсь к отличный отзывам платье супер я прям обалдела от него размер идеально подошёл как будто на меня шили продавцу спасибо и рекомендую его (правда у нас на почте возникли проблемы не было номера на посылку, но оператор все мне выдала )
NEGATIVE, я конечно не довольна товаром, пришла не такая как на фото там просто накидка а мне пришло цельная ((((
NEUTRAL, лучшие друзья! коллаж создан здесь:
POSITIVE, майка хорошая, единственное, что не понравилось - не облегает, свободновата, хотя размер самый маленький.
POSITIVE, хорошая ночнушка, но тем, у кого размер больше 48, то лучше не заказывать
NEGATIVE, ужасное платье,качество кошмар,не советую заказывать,хоть и дешево,брала у другого продавца пришло хоршее,это же и на голову не оденешь,даже огород стыдно выйти копать в таком !
POSITIVE, размер в размер,можно меньше взять даже ,очень свободна ,но очень нежная и красивая!
POSITIVE, платье очень понравилось! 95 хлопок, 5 эластан. подошло по размеру, разве что линию талии хотелось бы сантиметров на 7 пониже,но в целом, это не критично, можно поясом визуально опустить. на 175 см длина чуть ниже колена. руки, грудь все хорошо, все на месте.
NEGATIVE, прочитав отзывы, заказала себе на размер меньше, т.е. ношу 3xl(54 размер), а заказала 2xl. но и в этом утонула. туника пришла на все 4xl, а то и 5xl. деньги на ветер, хоть и качество ткани понравилось
POSITIVE, штаны классные,пришли быстро (2 недели,до пензы) . один минус ,конечно ,же есть. молния на правой ноге пришита немного неровно,но если не приподнимать немного вверх,то все норм. кстати,думала,что лосины кожаные,оказалось,что нет ,сделаны из ткани,но все равно косят под кожу . в этой есть и свой плюс-можно спокойно стирать ,в отличии от кожаных лосин. еще лосины очень тоненькие,зимой в них не проходишь. но в принципе мне все понравилось,лосиные клевые и очень удобные,хорошо тянуться . на мой размер 44 и рост 161 подошли идеально. спасибо продавцу.
NEGATIVE, непонятно грязный цвет
POSITIVE, бант меньше, чем на фото
NEUTRAL, на мой 40 размер брала самые маленькие.колготки в процессе ходьбы сползают.
NEGATIVE, цвет не соответствует совершенно, заказывала беж, пришёл персик, материал приятный, но в нем очень жарко потеешь моментально, и размер просто огромный размер s соответствует l, не понравилось, не советую!
NEGATIVE, заказ так и не получил, а продавец говорит что все окей. очень недоволен. деньги не вернули
NEUTRAL, качество очень плохое. брак. совсем не рекомендую.
NEGATIVE, заказ не пришёл, продавец продлевал защиту и потом по тихому закрыл. деньги не вернул, конечно.
NEGATIVE, посылка была возвращена до отправления. продавец не сообщал об этом. через спор вернула деньги.
NEUTRAL, юбка узкая на поясе.при стирке сильно красится и леняет
NEGATIVE, сзади очень длинное, выточки очень высоко, качество не плохое ,но оно какое то несуразное
NEUTRAL, у мечты нет срока годности.
POSITIVE, до хабаровского края дошла за 1 месяц, трек отслеживался. пижамка очень хорошая, качественная
NEUTRAL, синтетика не очень хорошего качества , на фото выглядит лучше чем в действительности
NEUTRAL, ищу квартиру, за репост 100 в вареньевую
POSITIVE, все как в описании качество хорошее но ожидалось что материал будет по толще в общем хорошо
POSITIVE, лонжи. даже так красиво смотрятся)
NEGATIVE, меня обманули. я получила бюстгалтер с браком: дырки у застежек с двух сторон. открыла спор, меня попросили закрыть и обещали скидку 50 на следующий заказ. я закрыла. сделала заказ, положила в корзину. а дальше начался цирк: закройте страницу платежа.как я ее могу закрыть, когда нужно нажать оплатить.короче, скидку мне не дали. меня просто обманули. я потратила много времени на объяснения, выяснения, как мне сделать заказ и получить скидку. не ожидала такого! потому что я сделала заказ во второй раз. первый раз был удачным. в общем я не могу носить бюстгалтер, дырки там где швы, заводской брак. фото уже отправляла в споре. спор уже открыть не могу, так как срок вышел, пока продавец мне лапшу вешал на уши.
NEGATIVE, толстовка пришла очень короткой, заказывала размер l. торчат нитки, ткань очень неприятная. пакет был кое где порван. заказом осталась недовольна. хотелось бы вернуть деньги или хотя бы половину.
NEGATIVE, товар так и не пришел.срок защиты истекал 2 раз! ужас! так ждала этот комбез((
NEUTRAL, куртка хорошая, но доставка слишком долгая. шла зачем то через алма ату. долго ждал курьера , за доставку и снижаю оценку
NEGATIVE, ne rend pas vraiment comme sur la photo
POSITIVE, рубашка супер. качество самое лучшее. пришла за 22 дня. заказывайте, продавец хороший.
NEUTRAL, качество шапки среднее.хотелось бы лучше.
NEUTRAL, не точные размеры,мне малы.
NEUTRAL, качество неплохое, на 42 размер велики.
NEUTRAL, качество оставляет желать лучшего и дизайн тоже
NEGATIVE, безразмерный мешок. велик в груди. заказала размер s, пришёл l
NEUTRAL, товар так и не приехал,вернули деньги.
NEUTRAL, упаковка очень плохая
NEUTRAL, блузка плохого качества, швы просто кошмар. строчки все кривые, везде торчат нитки. края срезов обработаны плохо, ткань сыпется. воротник прошит криво, края воротника разной ширины. соединительное колечко отсутствует. написала продавцу, реакции ноль. открыла спор, продавец снова не реагирует. али вернул 50 средств. заказывала в этот же день аналогичную блузку в другом цвете у другого продавца за такую же цену - другая блузка была очень хорошего качества, не такая, как эта. не рекомендую, ни товар, ни продавца.
POSITIVE, очень приличное качество! я довольна, как слон!)))
NEUTRAL, ткань не понравилась, но претензий к продавцу нет, ткань как и было указано полиэстр, синтетика, не приятная. в остальном все хорошо, на ог 94 размер м сел как надо.
POSITIVE, платок шел около месяца. в целом неплохой, очень мягкий и теплый. продавец очень общительный.
NEUTRAL, синтетика. за такие деньги нет претензий. выглядит как халат. рукава широкие, пояса нет. пришло быстро 2 недели.
NEGATIVE, ужасно! кофта так и не пришла! продавец вместо нее прислал трусы какие то бабкины и совершенно другую кофту с торчащими нитками! плохой продавец! открыла спор, продавец не хотел возвращать деньги, но спор выиграла я. жду возврата денег!
NEUTRAL, не дошел,но продавец вернул деньги, очень вежливый
POSITIVE, хорошие носочки, пришли за две недели в адыгею. спасибо!
POSITIVE, коротковатая кофта. еле еле дпупок закрывает. я понимаю что скорее всего так задумано но хотелось бы кофту нормальнлй длины. а так все ок
POSITIVE, такой интересный момент: когда ткань растягивается (при приседах, например) появляется белая часть ткани и цвет лосин уже не таким ярким чёрным цветом смотрится, а осветляется. по мне так как будто поношенный вид принимает. может кому-то понравится. таким графитовым, сероватым смотрится. было не очень приятно от этого. я хотела яркий цвет. на об 107 и от 73 размер l сел нормально. на бёдрах плотненько, хорошо. на талии свободно. всё сшито оочень аккуратно, качественно, красиво! расцветка обалденная! товар ехал 2 недели.
NEUTRAL, доставка 15 дней
NEUTRAL, посылка по треку ушла в другой город. до конца срока подал спор. продавец уверял что посылка отправлена. якобы двумя пакетами. ждите. спор был на моей стороне, так как по треку все было видно. деньги вернули. спустя время пакет пришел, но не весь заказ. будьте бдительны. мутит что то продаван.
NEGATIVE, товар не пришел в течение 3 месяцев,но деньги вернули.
POSITIVE, шикарные леггинсы!качество на высоте!поставка быстрая.теплые,очень приятный материал.спасибо продавцу!советую и продавца и товар!
NEGATIVE, короткие,блестят,тонкие совсем как клеенка,на ощупь не приятные,запах,швы неаккуратные,ну за такую цену такое качество только в огород))продавец хороший,отправил быстро
POSITIVE, в тверь больше месяца шла посылка. размер xxl на 48 - то, что надо! спасибо) (красятся, конечно)
POSITIVE, история о том, как я съездила в выборг наконец-то и я открыла для себя "маленькую европу"
NEUTRAL, костюм был доставлен через месяц,размер xxl подошел на мой 50р,материал легкий,приятный на ощупь,синтетика,но не электризуется,есть небольшой запах,надеюсь уйдет при стирке.звезды сняла за 2 дырки по шву,просто ткань не захвачена. в целом довольна
POSITIVE, качество хорошее. торчащих ниток нет.
NEGATIVE, ужасная жилетка,размер неверный! качество ужасное!
NEGATIVE, размер заказывала хл на 44, пришёл самый маленький!((((((( все в обтяг . все коротко (((( фото не соответсвует абсолютно
POSITIVE, самый красивый фонтан в мире!
NEGATIVE, что заказывала не пришло, и даже не отправляли. хорошо что деньги вернут.
NEUTRAL, вот тошо я говорил
NEUTRAL, не получила и продавец долго не хотел возвращать деньги
NEUTRAL, штаны пришли огромные,на рост великана,талия доходит до груди,ткань приятная синтетика.
NEGATIVE, пришло качество плохое. размер соответствует, продавец не положил один товар ,деньги не вернул итого я потеряла 1700' ге советую
POSITIVE, взяла размер xl подошло как раз на 48-50,но по таблице продавца кофта должна была быть велика.можно сказать,что немного маломерит. качество хорошее,теплая,мягкая,яркая.сшито хорошо.в подарок есть значок и браслет,все хорошего качества.посылка пришла достаточно быстро, за 23 дня.большое спасибо,подруга будет довольна подарком.обязательно закажу еще.
NEGATIVE, не стоит бороться за тех людей, которым на нас плевать.
NEGATIVE, самая моя ужасная покупка на али! брюки пластиковые, стоят колом, чистая синтетика, которая точно не согреет и даже тепло удерживать не будет. брюки трогаешь и они шуршат, как целлофановый пакет. однозначно не рекомендую, не тратьте деньги на это г.!
POSITIVE, не самые лучшие резинки, но и не плохие, что-то среднее
NEGATIVE, пришла пижама, понравилась. но товар не был прострочен по шву.
POSITIVE, быстрая доставка, заказ отслеживался, качество хорошее за такую цену.
NEGATIVE, полный ужас. дырявый и грязный свитер. с кого сняли? ужас.
NEGATIVE, хах! я вообще вон еще до понедельника не бухаю из-за антибиотиков а сеня на др идти и проявлять силу воли!((((
NEGATIVE, ужасная синтетика, после стирки рисунок стал бледным
NEUTRAL, брюки померили и постирали (ручная стирка в чуть теплой воде) и вуаля сели на 1, 5 размера. после даже надеть не смогли.леггинсы жёсткие и какие то плоские. на картинке другие. жаль выброшенных денег.
NEGATIVE, товар не пришел. очень недобросовестные продавцы. открыла спор. попросили подождать, подумала- ладно. спор закрыла. они прождали время и так ничего и не отправили. деньги не вернули. очень не советую данных продавцов. деньги на ветер.
NEGATIVE, хуй его знает, что делать.
NEGATIVE, отвратительное качество товара. сшито очень плохо. все швы кривые и некачественные, торчат нитки. одевать это на себя стыдно. это - тряпка для мытья полов и она не может стоить 10!
NEUTRAL, я червяков наловил для рыбалки. банку осталось найти.
POSITIVE, а я вчера выиграла в споре туфельки, на каблучках, красные) смотри - какая прелесть))
POSITIVE, все отлично , только оказалась маломерка , смотрите по размерам
NEUTRAL, доставка быстрая, но ткань ожидала совсем другую - это тонкий плотный шифон. в плечах широкое, низ в обтяжку
POSITIVE, колготки супер! буду заказывать ещё!
POSITIVE, thank you very much! the product is excellent, the size fit.
NEGATIVE, тот кто взломал страницу днище ты)
NEUTRAL, мне подарили термос, визитницу, карандаш и веер с официальной символикой. судорожно пытаюсь сообразить, как эти вещи связаны и должны ли они как-то помочь пережить зимние олимпийские игры в сочи или хотя бы зомби-апокалипсис.
NEGATIVE, гавно , а не рубашка , рукав подстреленный , воротник как на фото не выглядит , качество тоже не фонтан , я не довольна
NEGATIVE, жена заказала заказ так и не пришол, или его вообще не отправили
NEUTRAL, доставка до татарстана без недели 2 месяца. месяц о посылки ничего не было известно. писала продавцу, ответил ждите. упаковка хорошо. положили подарок - приятно. но ! цвет пришел совершенно не тот! он как бы серый, но с каким то фиолетовым оттенком. и фасон и вязка отличается от фото. на свой 46 взяла xl. села свободно, как и хотела, думаю после стирки даст усадку и будет сидеть как надо. сняла звезды за долгую доставку и отличие цвета, фасона и вязки! второй раз заказывать не буду(((((((
POSITIVE, хорошее платье, спасибо продавцу
POSITIVE, товар пришел быстро спасибо продавцу
NEUTRAL, лосины хорошие,единственный минус сильно просвечивают!на свой рост 150 брала размер s,так как бедра большие,россицский размер 44,сели идеально,материал тянется,смотрится хорошо!
POSITIVE, очень плотный, качественный трикотаж. покупкой осталась довольна. максимальный размер xl - подошёл на мой 48 российский впритык. на девушек стройнее будет в самый раз!)
NEGATIVE, как то печально)
NEUTRAL, так вот в чём дело то)).в изоленте))
NEGATIVE, i did not receive the goods. i was told at the post office that the goods were delivered erroneously to another addressee. i would like to take measures and return my money.
NEUTRAL, не подошло по размеру( маленькая), хотя брала по своим параметрам, материал не очень
NEUTRAL, заказ отправляют долго, материал у рубашки тонковат, просвечивает, в отличие от других рубашек этого продавца
NEUTRAL, размен не соответствует траблице. мало. куртка в целом хорошая.
NEGATIVE, вообще не получила товар. спасибо продавцу деньги вернули.
POSITIVE, куртка суппер!на свой 50 взяла 3хl можно и побольше было взять.качество суппер.цвет идеален.швы ровные.всем рекомендую.продавцу огромное спасибо
NEGATIVE, сшили как попало. швы ужасные, в плечах на 44р-р, а заказывала l.
NEUTRAL, так свое платье и не дождалась. ждала около трех месяцев. открыла спор, продавец не хотел возвращать деньги, после вмешательства алиэкспресс деньги были возвращены. конечно я расстроена.
POSITIVE, отлично.брала майку для занятий йогой.заказала 11.08,забрала 29.08.очень довольна заказом .продавец быстро отправил товар,трек отлеживается от и до.спасибо огромное продавцу ,кстати,он очень общительный.рекомендую всем этот магазин.супер.5
NEGATIVE, ткань тонкая ,в районе пупка пуговица оттопыриваешься будто мало,хотя месич ещё предостаточно,пришёл с дыркой так продавец даже на спор не отреагировал,али решить ничего не смогло,вообще последнее время у них плохо все с порядком ((((не рекомендую
NEUTRAL, проходим по ссылочке и голосуем, товарищи, голосуем. буду весьма признательна :)
NEUTRAL, одна планка выше другой,из за чего молния сильно топорщится,материал тянется не очень сильно
NEGATIVE, мне не понравились. во первых они тонкие ,во вторых на 44 л еле еле налазит,в третьих выглядит как латекс а не кожа. 500р они явно не стоят
NEUTRAL, пришёл товар с браком. есть дырка. единственное, в чем мой косяк, так это размер. после родов хоть и кинулась к s, но все же задницу ещё нужно подкачать и уменьшить
POSITIVE, заказывала второй раз. в первом заказе был серый цвет. серая чуть плотнее. в розовой ткань совсем тоненькая. достаточно большое содержание синтетики. в принципе, за 240 руб для разнообразия можно заказать.
NEUTRAL, стих о женской доле поэт и гражданин
POSITIVE, очеень хорошая шапочка, не зимняя, на весну, осень для ребенка самое то. доставка долгая 2 мес. до спб.
NEGATIVE, очень долго ждала - больше 3-ех месяцев! продавец забыл указать квартиру, на почте долго не могли найти. посылка где-то вскрывалась. само платье неплохое, но ничего особенного. велико, но я так и хотела. с ярким ремнем неплохо смотрится.
NEGATIVE, поставщик -обманщик.товар не о тправил. заказ был закрыт без моего ведома. ни денег ни товара. так поступать подло.больше никогда здесь заказывать не буду и вам не советую
NEGATIVE, размеры не точные вообще, lxs
NEUTRAL, у кого есть подобная форма? отзовитесь, очень надо!
POSITIVE, шапочка хорошая, доставка меньше месяца. спасибо)
POSITIVE, очень маломерят ,размер м как s,качество отличное
POSITIVE, заказала 11 ноября, получила 29. довольна заказом. мой рост 167, размер одежды м. мне показалось что мне не много великовато, но посмотрим как будут носиться. внутри плюшевый начес. приятный на ощупь. надеюсь будет тепло) блестят.
NEGATIVE, размер не соответствует размерной сетке , s по размеру как m , картинка напечатана с раздвоением
POSITIVE, беру себе уже второй раз на 2 зиму. удобные но если носить только под джинсы. скатываються! на попе снаружи. к телу идеальны.
NEUTRAL, размер подошёл, т.е. тот, что ожидался. большие сомнения в составе изделия. единственная бумажная бирка на английском с грамматическими ошибками нахваливает супер-пупер качество изделия, при этом нигде не указан состав ткани. пошито хорошо, нитки не торчат, на ощупь материал приятный, но есть сомнения, что это кашемир.
NEGATIVE, товар был отправлен 27.06.2017. товар до сих пор не получен!
NEGATIVE, плохое качество,самая дешевая трикотажная синтетика
NEGATIVE, на рукаве дыра,везде торчат нитки.
NEUTRAL, пижама коротка, штаны совсем маленькие. на высоких и худых людей нужно брать огромные размеры, которые будут совпадать по длине, но не по размеру кофты. брала м, не подошло.
POSITIVE, размер м идеально подошел на рост 175 и вес 65. плотный трикотаж. в симферополь пришло за 3 недели.
NEGATIVE, очень не довольна ((( на фото много меха, жилет приталенный. а по факту : выбирала по размерной сетке , на меня рост160, вес 50кг мал. короткий, спина вздувается( нет вытачек сзади), еле сошелся,мех куций , издалека видно что дерьмо. пожалела, что выкинула деньги(((
NEGATIVE, твоего деда- жида ебал
NEUTRAL, я не угодала с размером боди оказалось большое
POSITIVE, я улыбался ) такой закос под классика )
NEGATIVE, заказ не пришел.деньги не вернули.5 звезд за обман
POSITIVE, платье размера s подходить на размер l
NEGATIVE, очень сильно маломерит,просвечиаает как ночнушка очень расстроилась никуда не оденешь.
NEGATIVE, на фото выглядят как колготки, по факту это легенцами,правда продавец носки положил отдельно, за такую цену у нас в рф можно купить шикарные колготки, просьба не дурить покупателей
NEUTRAL, уверен каждый из вас встречался на улице с людьми в шапочках (футболках): "05 дагестан", "05 сила!". думаю половина из вас задавалась вопросом: раз эти люди так любят свою родину, зачем приехали к нам? однако заметка не про это. напишите в комментариях с какими выражениями, типо 05 рег - power, вы встречались? в интернете, на улице, не важно.
NEGATIVE, описание не соответствует. на фото видно как отличается внутреннее наполнение, под соски места нет. шнурок затяжки очень короткий. думаю что это подделка.
NEUTRAL, в ногах село как раз. а на бедрах велико. ткань очень плотная. для лето жарко.
POSITIVE, материал хороший .все как на картинке .советую
NEUTRAL, доставка до уфы 2,5 недели! довольно быстро, но качество оставляет желать лучшего. где-то все нитки торчат, где-то вовсе не прошито, все в затяжках, как будто ношеная вещь. вообщем не довольна покупкой
NEGATIVE, пижамаговно ! шла ровно 2 месяца ! самый долгий заказ
NEUTRAL, только для тебя ()
NEUTRAL, заказала самый большой xl , на 46-48 свитер в обтяжку, к телу приятный. по центру непонятный контур, буду открывать спор. подходит только очень худеньким.
NEUTRAL, заказывала чёрный цвет ! прислали ярко синий !
POSITIVE, очень хороший жилет, качественно сшит. однако на размеры 94-80-104 вполне можно было бы взять xxl. а то начиталась отзывов и взяла хxxl. большевато.
POSITIVE, достаточно быстро пришла посылка! размер подошёл. очень довольна заказом
POSITIVE, качество хорошее. до мо доехал за 24 дня. любимой понравилось. продавцу успехов в бизнесе.
POSITIVE, кофточка классная, легкая. единственный минус - на рукавах торчат нитки. но это поправимо. на свой ог - 102 см. взяла xxl. подошел идеально. спасибо!
POSITIVE, размер подошёл на мой 42рус, понравилась, швы ровные, нитки не торчат, на осень и весну то что надо
POSITIVE, первый раз на али получаю посылку так быстро, 16 дней всего до урала. рубашка понравилась, ткань плотная. размер l на 90-76-94. подошла, только чуть в груди тянет
NEUTRAL, на вид хорошие, но ткань не дышит
NEGATIVE, когда заказывала, выбрала для взрослого большой размер, пришёл для ребёнка, продавец не хочет возвращать деньги! говорит что заказывала детский.качество не очень, нитки торчат! посылка шла 2 месяца!
NEUTRAL, так смешно. на свете так много мужчин, которые хотят с вами переспать. но так мало тех, которые умеют просто искренне с тобой говорить.
NEUTRAL, в общем и целом ничего, яркие и мягкие. но ни одна шапочка не была ровной! за это и снимаю две заезды. все швы перекошенные и носить без доработки нельзя. ещё один момент очень короткие, не подвернуть. посылка шла около месяца.
NEGATIVE, товар не пришел, деньги не вернуди. связаться с продавцом не получается.
NEGATIVE, ничего не пришло. пыталась открыть спор, так ничего и не вышло. отправили посылку не сразу, трек не отслеживается. хорошо хоть не много денег стоит, не рекомендую связываться.
NEUTRAL, заказ шел очень долго (почти 2 месяца до сочи)!материал оказался очень тонким,размер не подошел (рукава на рост 172 34) и вообще коротковата.
NEUTRAL, всем привет. платье,за эти деньги,на один раз! ткань тонкая! рукав не тянется!
NEUTRAL, платье по качеству очень хорошее, но покрой ужасный. на фото видно, что с лифом не оденешь, подмышечная часть очень низко посажена, да и без лифа будет не красиво
NEUTRAL, ужасно маломерит. человек носит 2хл, а тут 3хл даже не сошелся. короче размеры не россия и даже не европа. кроме того шло еще полтора месяца, а точнее 7 недель.
NEUTRAL, очень большая на мой 44-46размер, с плеч поднимается в верх, рукова гигантские
NEUTRAL, рубашка симпатичная, похожа на лен или хлопок. после стирки (в теплой воде) села, пришлось отдать.
POSITIVE, качество отличное, запаха никакого нет, мех натуральный.пришло в москву за 7 дней, ничего не помялось.советую!
NEUTRAL, заказ пришёл быстро. я брала как костюм для дома, предполагала что качество не лучшее, так и оказалось, не знаю как будет после стирки . размер подошёл. но костюм не стоит полной суммы.
POSITIVE, короче, чем на картинке, очень тоненькая
POSITIVE, то что хотели! 5
NEGATIVE, прислали вообще не те леггинсы!
NEGATIVE, продавец товар отправил, но посылку я не получила. деньги остались у продавца. оценить товар не могу.
POSITIVE, хех.))))ну вроде всё.-)вылечился.
NEGATIVE, качество плохое , не оферлоченный низ , инопланетянин приклеен , боюсь представить что будет с толстовкой , если я ее постираю
POSITIVE, кофточка хорошего качества, мягкая, приятная к телу, достаточно теплая. на парамерты 85-67-90, плечи 40, рост 168 коротковаты рукава. доставка около месяца.
NEUTRAL, на даный момент ваше настоящее семейное положение:
NEGATIVE, шелком не пахнет. синтетика.
NEGATIVE, пришел пустой конверт, деньги не вернули, спор закрыли в пользу продавца, я осталась и без денег и без товара
NEUTRAL, подарок: крабы захватили мир
NEUTRAL, если вас замучили смс рассылкой шапку сами придумаете.
NEUTRAL, деньги это всего лишь бумага способная сокрушить в пепел и возродить из пепла. всё зависит от того, как ты к ним относишься и сколько их у тебя.
POSITIVE, заказ получила через месяц (кемеровская обл). ткань приятная,нитки не торчат,запаха нет. размер подошёл. заказала белую с синим,очень сильно линяет. а в осталном все хорошо) спасибо.
NEGATIVE, ужасное качество. при первой же попытке одеть распоролся рукав по шву. я очень разочарована. не рекомендую
NEUTRAL, мне не понравилось,штаны носить точно не буду,если только дома,просто весят на мне,топик еще может буду носить,но стоит поднять руки сразу видно лифчик
POSITIVE, заказывала юбочку в розовом цвете и размере l. ориентируясь по отзывам на параметры талиябедра 74104 заказала l, в целом размер подошел, можно даже ладонь вставить, если оттянуть немного, но пояс сидит туговато и мне из-за этого неудобно, видимо, надо было брать размер больше, тем более учитывая, что верх заправляется внутрь, а я мерила только юбку без верха. с другой стороны, это моя первая модель с завышенной талией, обычно ношу юбки классической посадки, "карандаш". по качеству могу сказать очень хорошее, ниток практически не торчало, материал не пахнет, ткань тонкая, но с подкладом, на лето самое то. со стороны мужу понравилось, как сидит, женственно и романтично. с продавцом не общалась, доставка примерно 25 дней.
NEUTRAL, не разные цвета
NEGATIVE, очень тонкий ((качество не очень
NEUTRAL, дыня мята вишня ;d
NEUTRAL, кто я для тебя?
NEGATIVE, голимая синтетика, сшито как мешок, кружева дешевые. смотрится ужасно, даже дома надевать не стану. только выбросить на помойку.
NEUTRAL, верх не подошёл.грудь не прикрывает.
NEUTRAL, тесно в груди
POSITIVE, на 44 р брала м. оказалось утонула. большая и в груди и рукава. надо было брать смело s. ог 87. пошито отлично и быстрая доставка.
NEUTRAL, очень тонкие и на российский 37.5 маловаты. идеально сядут на 36-36.5
NEGATIVE, рубашка оказалась-мужская.пуговицы застегиваются в мужскую сторону.я хотела свободную рубашку,выписала 4хл-а этот размер мне оказался впритык(на российский 48-50размер).больше не хочу у них ничего выписывать.
POSITIVE, супер! качество отличное. советую однозначно! на ог 96 от 74 об 98 брала размер l
NEUTRAL, ужасно лезет,все перья осыпаются. не понравилась.
NEGATIVE, товар я не получила! продавец сначала отвечал, потом перестал выходить на разговор, деньги я смогла вернуть после обращения в техподдержку и открытия спора. подумайте несколько раз, перед тем как заказывать у данного продавца.
POSITIVE, заказала 23.11,получила на почте 14.12 шикарно смотрится, на корп готов наряд. рекомендую!
NEGATIVE, ну прям точно как на картинке даже ухо на спинке отпечатано! не рекомендую!
POSITIVE, все в хопошем качестве, доставили курьером, продавец положил подарок)) размер соответствует. спасибо продавцу, рекомендую!
POSITIVE, классная! оооочень понравилась! обхват бедер 96 см и взяла м! правильно сделала) смотрите таблицу, там верно всё написано!
POSITIVE, свитер отличный, очень мягкий и приятный на ощупь. чуть коротковат, но с джинсами с завышенной талией вообще отлично. доставка курьером до дверей. спасибо продавцу) рекомендую к покупке!
NEGATIVE, ждала очень долго, но товар так и не получила. оказался в краснодаре и уже кем-то получен. я не довольна.
POSITIVE, всё пришло спасибо. только немного короче чем я ожидала так всё супер
NEGATIVE, товар не пришёл,но спор разрешился в мою сторону ,деньги пока не перевели,но это дело времени
NEUTRAL, я русский оккупант
NEGATIVE, я не знаю,какую фигуру нужно иметь,чтобы данное чудо дизайна подошло.до этого заказала хл мал.заказала на размер больше-в груди норм,на спине пузырь,ж.а,извините-в натяг(об-98).кроме,как назвать это китайское дерьмо.отдельно ушат помоев на cdek-желаю им разорится.у меня пуну выдачи рядом с домом,они отсылают х з куда и на просьбу ,даже с доплатой поменять пункт-нет нельзя.доставили 28 декабря ,смс пришла только вчера.доставка очень долгая 2 мес.короче не рекомендую к покупке
NEGATIVE, товар не получила,спор закрыли,денег не вернули.еще одно разочарование от али.очень жаль.
NEGATIVE, бесполезная тряпка вообще не держится сразу спадает
POSITIVE, все аккуратно,но не мое
NEGATIVE, материал совершенно не такой,как на фото,они мне большие и не в обтяжку,пришли быстро,но я не рекомендую этот товар
NEGATIVE, посылка так и не пришла и деньги не вернули , работают отвратительно.
NEUTRAL, кофта понравилась правда с изнаночной стороны нитки торчат придется заделывать.а то может разойтись. за такую цену можно и лучше делать. в принципе продавец общительный переживал что вовремя не пришел заказ.фото загружать лень.
NEUTRAL, для тех кто еще не спит))!
NEGATIVE, это, вероятно, самое худшее моё приобретение на сайте али экспресс. даже если не брать во внимание то, что пиджак пришёл мятым, как из недр земли. весь пиджак, все швы прошиты отвратительно. нитки торчат, местами строчки вылетают, подкладка пришита плохо, в строчках, где рукава, - дырка! продукт не пригоден к носке, и если всё же его одеть, то это будет на один раз, так как подкладка отскочит сразу же!
NEUTRAL, ааа ))) толик это ты )))
NEGATIVE, испортил впечатление большой шов по центру! точнее платье было порвано, а потом его тупо зашили и отправили! сначала не увилела. свадебная ночь была испорчена. продавец нечестный , плохо!
POSITIVE, юбка - отличная! на от72, об93 размер подошёл идеально! на рост 160 длина почти до щиколотки. какчество хорошее - ни ниток, ни запаха. за такую цену - отличное приобретение! лёгкая, струящаяся юбка, как и хотела. и в пир, и в мир в ней можно. спасибо за подарок - резинку для волос. к покупке рекомендую - не пожалеете!
NEGATIVE, не подошёл размер . продавец отказался принянть обратно товар и вернуть деньги !
NEGATIVE, при первом заказ продавец попросил не открывать спор, платье не пришло, деньги продавец отказался возвращать. низкие оценки из-за проблем с первым заказом. само платье соответсвует описанию и цене. второй заказ шёл 2 месяца. платье сшито с огрехами, но незначительными. материал похож на шпатель, приятный. стирать только в холодной вроде. на объемы 100-80-100 хорошо сел размер xl (us 18, eu 48). длина подола 50см. на талии резинка, не перетягивает. ремень 90см, к платью ничем не крепится
NEGATIVE, шорты так и не пришли не советую покупать!
NEUTRAL, маловата куртка. печально, хоть и взяла размер побольше.увы , под толстый свитер не одеть(
POSITIVE, замечательный продавец, дошло за 2 недели, штаны сели идеально на об 95, рост 166 размер s. тонкие и легкие. спасибо!
POSITIVE, кружево из синтетики. но достаточно хорошо выполнено, лекала хорошие. размер по сетке идеально. для качества - цена соответствующая, хотя в наших сетевых маг-х стоила бы побольше.
NEUTRAL, избивайте людей, которые могут убить вашу мечту.
NEUTRAL, я заказывала размер м,пришел s
POSITIVE, куртка пришла быстро, очень понравилась, цвет такой как на картинке, размер совпадает с сеткой продавца, рекомендую
POSITIVE, спасибо товар дошел быстро. описанию соответствует
NEUTRAL, сам по себе красивый, но чашечки в размере xxl максимум на в.
NEUTRAL, деньги ето зло особенно в таком количестве
POSITIVE, кроме жуткой вони замечаний нет
POSITIVE, уррррааа! поздравляю всех фанов ман юнайтед с великолепной,потрясающей,красивой победой над пушкарями! в очередной раз троекратное браво нашей молодёжи и сафу и отдельное спасибо давиду за пенальти! спасибо! glory glory !
NEUTRAL, мне не очень понравились дырочки прорезанные в капюшоне для шнурка. что за колхоз. кофта издает неприятный запах, но еще не стирала не удивлюсь если она еще и полиняет.
POSITIVE, байкер - рыцарь наших дней!
NEUTRAL, фасон неплохой, но ткань - дешевая тонкая синтетика из тех, что сразу покрываются катышками. подчеркнет все недостатки.
POSITIVE, свадьба моей дочери!
NEGATIVE, платье выглядит как дешевый бельевой трикотаж. совсем не соответствует картинке. очень жаль. разочарована.
NEUTRAL, очень долго шли
NEUTRAL, куртка хор, но очень сильно маломерит. размера на 2
NEUTRAL, топ красивого цвета,как я и хотела,но лямка пришита неправильно.это полиэстер,а не шелк.торчат нитки
NEUTRAL, куртка оказалась размер 56 на рост 170. мой размер 52 рост 150. мне велика. я буду уменьшать куртку. вышивка на спинке сжата. при вышивании плохо натянули ткань. куртка смотрится не очень красиво.
POSITIVE, очень крутые джинсы , сели идеально , длинна на рост 170 самое то !
NEGATIVE, платье простенькое, симпатичное, носить можно.но в моем случае оказался заводской брак на материале. трек новый пока не прислали. жду. добавлю отзыв когда получу новое платье.
NEGATIVE, ужасная ткань, жёсткая. такой фасон должен быть более мягким, чтобы струится на теле. а так, полностью соответсвует картинке
NEGATIVE, продавец долго мурыжил. то дал не правильный трек. то несколько раз продлевал время, но деньги быстро вернули
NEUTRAL, синтетика, тонковатые для зимы.
POSITIVE, брала хл, на животик налез, сейчас я 48 р ношу, только только подошло, а мех и впрямь странно пришит я прикрепила свой
NEUTRAL, материал не чистый хлопок, есть синтетика
NEGATIVE, товар застрял во внуково. видимо каряво написали адрес. деньги не вернули!
NEGATIVE, если честно качество оставляет желать лучшего,хотя и цена наверное такая!фото нет так как и не успела одеть стрелки пошли
NEUTRAL, осень маленький, просто кукольный , хотя размер заказала xl,
NEGATIVE, надо же так врать сразу спросила. какие размеры у куртки. потом оплатила. вранье было сразу куртка 46-48 размер. описание не соответствует вообще.
NEUTRAL, немного разочарована. ткань тоненькая, внутри что-то пита флиса. очень тепло.
NEGATIVE, продавец отправил товар почтой, но очень долго не мог отправить заказ, прошло примерно за 3 недели до нижнего новгорода. но куртка оказалась не та, определялась с размером по размерной сетке провадца. куртка пришла с капюшоном и походу мужского размера. открыла спор и попросила вернуть половину стоимости товара, продавец принял спор и денешку вернули.
POSITIVE, рада, что ты в конце концов появился здесь.
NEUTRAL, прикольная , но цвет не белый , а желтоватый .
POSITIVE, немного утягивает. когда пришел думала не влезу, такой узенький . еле натянула. а так хорошо. ничего не давит. пришел за 23 дня
NEGATIVE, товар шел полтора месяца.но самое главное куртка пришла с дефектами и не соответствовала параметрам размера м.все описывать небуду,но очень жаль что не смогу носить.если бы качественно пошили,то куртка была бы хорошей!открыла спор,деньги вернули.
NEGATIVE, примерив юбку я оказалась вся окрашена, ноги, руки моментально стали чёрными я была в шоке! попробую постирать. боюсь представить что будет. хорошо что рубашки на мне светлой не было! вобщем заказом не довольна.
POSITIVE, хорошее платье, но в бёдрах велико. немного странный пошив - на бёдрах будто ушки))) придётся ушивать.
NEUTRAL, малы . на 112 см, брала l
POSITIVE, оч мягкие и приятные к телу. рисунок яркий.
NEUTRAL, ткань не такая как ожидала, в целом качество хорошее!
POSITIVE, отличный теплый шарфик
POSITIVE, первый экзамен - физика сдан на отлично))) я продолжаю свою борьбу за стипендию )
NEUTRAL, блиать как жизненно-то)))
NEUTRAL, мда,пришли порватые. это только нас одном ночке,сейчас посмотрю на втором. все в дырках. не советую. принт,в общем-то,неплохой. но качество оставляет желать лучшего
NEUTRAL, доставка быстрая. качество на 4. такое ощущение что дырки сделали канцелярским ножом и края не обработали. принт дубовый, по нижнему краю тупо обрезан ножницами и обрез также не обработан.
NEGATIVE, аплодирую маркетологам рено-ниссан. красавцы! 3 автомобиля (логан, гранта и он-до) выпускаются одними и те ми же людьми, на одном и том же заводе (автоваз). а народ радостно обсуждает, как замена шильдиков кардинально меняет качество :)))) приклеил сборщик дядя вася ладью на капот - значит фуфло машина, ломаться будет. тот же дядя вася - но ромбик, а не ладью - значит хороший европейский автомобиль получился. ну а если коробка с шильдиками датсун под руку попалась, так и вовсе красота - дядя вася сразу проникается принципами дао и машина обретает истинное императорское качество :)))))))
POSITIVE, я тоже сильно сильно скучаю зай!(
POSITIVE, кардиган пришел быстро, все отслеживалось, качество очень понравилось, у нас стоил бы в три раза дороже. спасибо! смотрится очень хорошо, красивый насыщенный цвет , приятный к телу материал.
NEUTRAL, принят(а) с тебя лайк(на аву
NEGATIVE, к сожалению не в восторге от платья! очень тонкая синтетическая ткань, рукава не сели и сзади висит на мне. очень жаль, потому что на фотографии красиво, а в действительности не очень.
POSITIVE, заказ пришел за 20 дней до улан-удэ. хорошего качества. швы ровные, теплая, мягкая. приятная к телу. рукава короткие на рост 175. в целом заказом довольна.
NEUTRAL, по истечении 3-х месяцев товар так и не пришёл. продавец неоднократно просил ждать, но все напрасно, только время зря потеряла. аэ деньги вернул после открытия спора.
POSITIVE, аее в карпаты :d
NEGATIVE, очень огорчена: я заказывала пальто ам-2606вм, а пришла курточка ам-2653, я не ношу курточки в силу своего возраста и комплекции. почему продавец сам решил что мне подходит и что я могу носить? я очень ждала пальто которое заказала.
NEGATIVE, посылка не пришла. денег нет. обещали другим треком выслать.
NEUTRAL, вообщем народ)почти никто не знал до этого момента).я завтро в армию)))
NEUTRAL, долго не мог получить посылку из за логистической компании сдэк
POSITIVE, блин, это правда невероятно эпично. это драма. глубокая. жизненная драма.
NEGATIVE, товара нет деньги не вернули
NEUTRAL, заказ пришел в раен крайнего севера за 17 дней. касаемо качества, немного тонкая ткань, и вместо белого шнурка на капюшоне прислали с черным, хотя настойчиво просила что б шнурок был белым это слегка огорчило. по размеру подошло хорошо.
NEGATIVE, комары сожрали заживо((почешите меняяяяяяяяяяяяя
NEUTRAL, платье говно полнон 100 синтетика
NEGATIVE, товар пришел но не отслеживался вообще, продавец внятного по этому поводу ни чего не говорил
NEUTRAL, в детстве мне говорили, что на улице мне будут предлагать наркотики где эти люди?
POSITIVE, на ежегодном международном фестивале победила россия.россию представлял наш коллектив!
NEUTRAL, pink floyd - animals в качестве исключения. легенды как никак
NEUTRAL, заказала xl, рубашка пришла очень большая, надо было на размер меньше, а так, все норм. соответствует деньгам
POSITIVE, футбол-это наркотик.наркоманы не могут прожить и дня без очередной дозы,а я не могу без футбола и минуты!
POSITIVE, говорят.смех продлевает жизнь. вывод : мы с подругой,будем жить - вечно
NEUTRAL, заказ шел долго( заказывали 11.11 пришла 13.01 по размеру оказалась мала
NEUTRAL, не очень хорошо смотрится.
NEGATIVE, спасибо . заказ получен. однако, на рукаве имелись спущенные петли и дырка. считаю, что качество товара не должно быть таким.
NEUTRAL, и еще сегодня помнишь рассказывал)) это гопник
POSITIVE, цвет немного другой,ну качество нормальное,
NEGATIVE, швы на куртке не ровные, молния плохо застёгивается, торчат нитки, пух очень сильно лечить;(((
POSITIVE, заказ очень порадовал своим качеством, продавец точно подобрал мне размер, села как надо! в подарок резинка для волос. спасибо продавцу!
NEGATIVE, перед тем чтобы покупать посмотрите что мёня отправили,открыло спор но деньги не вернули
NEGATIVE, ужасный розовый цвет, совсем не тот оттенок, что на фото. дешевый, бледный материал, как подкладочная ткань. единственное, что подошел по размеру, но носить не буду такую вещь,она ужасна! так ждала скидки и повелась на красивый цвет на фото, который и рядом не лежал с тем, что пришло. надо было брать зеленый.
NEUTRAL, ужас.такое только в мусорное ведро
NEGATIVE, заказала 15.08.2017 когда истек срок защиты открыла спор, после этого продавец предложил подождать и закрыть спор. о времени ожидания я не была предупреждена, а теперь не удается открыть спор т.к время возможности открытия спора истекло
NEUTRAL, а ведь мы с ними действительно разные.
NEUTRAL, по тем размерам, что в описании, штанишки должны были быть мне даже чуть великоваты. оказались маловаты.
POSITIVE, мояева поедатель никтаринов, в первый раз ,пришлись очень даже по вкусу!
NEGATIVE, товар не пришел,хотя прошло больше 3 месяцев, продавец отказывался возвращать деньги, говорил ещё подождать ( куда ещё?!).деньги вернули через али.
POSITIVE, пришло за две недели. очень приятно удивлена качеством. кружево плотное. нитки не торчат. лямочки регулируются. на объём груди 85 и бёдер 90, брала м. в бёдрах плотновато. можно было и на размер больше. хотя и так шикарно смотрится.
POSITIVE, нв фото цвета чище и сочнее. в остальном все ок. на российский 44 села хорошо.
POSITIVE, соответствует фото:) супер товар:) супер продавец. всем рекомендую! беру не первый раз. в пути не больше 2 недель
NEGATIVE, навязчиво крутилась в голове песенка - дешевый политический памфлет на злобу дня. пока не записал, спать не дали. подарки для дурака (поется на мотив облака, белогривые лошадки) от восточного серпика луны, и от звездно-полосатого заката нам дерзят погибели сыны. в остальном отличные ребята! ах, эрдоган! ты решил, что на лошадке. ты хулиган и с башкой не всё в порядке. не смотри на нас, пожалуйста, свысока. есть у нас подарки для тебя, дурака. мы пульнем в заоблачную даль. пустяком тебе покажется чернобыль. от серпа отколется звезда. и падет к нашим ногам константинополь. ах, эрдоган! ты решил, что на лошадке. ты хулиган и с башкой не всё в порядке. не смотри на нас, пожалуйста, свысока. есть у нас подарки для тебя, дурака.
NEUTRAL, на тебе другую))
POSITIVE, шла 2 месяца,хорошо упакована,очень приятна телу,только один изъян маленькая ниточка,но её не видно,заказала s подошла идеально, товаров очень довольна
NEGATIVE, секс с любимой женщиной подобен удовольствию от питья редкого коллекционного вина. секс со случайной подругой - это как напиться самогона. мужчины это прекрасно понимают, но пьют, гады, всё что попало!
POSITIVE, ахахах.ооооо да.у меня после этого пения так горло болит.))))завтра продолжим)))
NEUTRAL, нитки торчат везде,это не критично,прошит шов на горловине вскладку!на рукаве полоска,скорее всего маркер((печально
NEGATIVE, я не получила товар? почему статус доставлено? ?
NEGATIVE, доставляли больше месяца. плохо отслеживался. качество материала плохое, кривые швы, торчат везде нитки. пушап не пушап, пожадничали положить паралона. по сути вообще не увеличивает объем, так как прокладки очень тонкие. о какой сексуальности речь в описании ? не доволен.
POSITIVE, отличная рубашечка! на размер 42-44 взяла м, пришлась в самый раз! доставка до мо две недели.
NEUTRAL, очень давно интересует один вопрос,но в лицо боюсь спросить:в глаз получу уж точно. девушки с длинными наращенными(или нет) ногтями в 5 сантиметров,скажите,пожалуйста,только не обижайтесь,как вы "подтираетесь"? сейчас меня закидают тапками,но жутко интересно!
NEUTRAL, в описании и на ярлыке куртки указано 90 пух10 перо , на ощупь похоже, что правда. в петербург дошла за месяц. качество пошива хорошее, ткань плотная, изнанка куртки полностью из такой же по качеству ткани, что и снаружи. рукава длинные, но есть возможность отогнуть манжеты. размер s подошел на 44 российский, верх - свободный, на бедрах - только-только, от локтя до манжеты рукав узкий. куртка застегивается на внутренние кнопки, капюшон не очень глубокий, постоянно сползает назад, напрашивается еще одна кнопка ближе к горловине. куртка подойдет на сезон осень-весна, до 0 градусов. теперь о минусах: фасон куртки - летучая мышь, при этом руки можно поднять (без ущерба для внешнего вида) градусов на 60, если выше, то куртка задирается вверх, и рукава ползут к локтям. стирать не пробовала, возможно тут тоже будут "сюрпризы". не знаю, может быть только мне попался такой "экземпляр". спор открывать не буду, куртку не возвращаю, за небольшие деньги сойдет.
NEUTRAL, растянутая резинка внизу топа
POSITIVE, со всех сторон замечательный и очень познавательный фильм про грибы. кстати, скоро сезон ;)
POSITIVE, хороший комбинезон,ткань приятная,большемерит((((((спасибо
NEUTRAL, уважаемые френды, кто сможет помочь с наблюдением на выборах в воскресенье? нужно еще 5 наблюдателей на участки
NEGATIVE, товар был отправлен на не правильный адрес. открыла спор. продавец вернул полную стоимость.
NEUTRAL, доставили быстро, через недели 3. но товар с браком: неровно прошита майка и какие-то черные нити снизу. фото добавлю позже.
NEUTRAL, к пошиву претензий нет. но ткань отвратительная! синтетическая настолько, что даже блестит. что-то мне подсказывает, что катышками покроется быстро. по качеству напоминает ткань дешёвого пальто, шерстью тут даже и не пахнет.
POSITIVE, капри долетели очень быстро-спасибо.качество-хорошее,пошив-тоже.ткань -плотная,думаю,что в них будет жарковато.прислали не тот размер,за что получила компенсацию- спасибо добросовестному продавцу.жаль,что малы.
NEUTRAL, здравствуйте,после долгого ожидания,после продления защиты заказ так и не доставлен,это был подарок который так и остался не подаренным
NEGATIVE, товар не поступил,сезон прошел.
NEUTRAL, по многочисленным просьбам,я донёс чх)
NEUTRAL, была небольшая дырка на плече.
POSITIVE, не знаю кто ты, но ты тип крутой
NEUTRAL, так жалушся?!))) мы тя пиарим!))
POSITIVE, туника очень симпатичная, все аккуратно, без запаха, швы ровные , но шла в санкт-петербург почти 2 месяца.
NEGATIVE, не пришло! уже который раз ! почта россии явно ворует большую часть посылок !
NEUTRAL, долго пришлось ждать заказ
NEUTRAL, платье хорошее, но немного длинновато (закрывает колено) и чуть более широкое, чем я ожидала
NEUTRAL, качество не плохое, но цвет не похож на представленный, вместо белого жёлтый, полоски прокрашены неравномерно, т. е. по лифу бледные, а на рукава более чёткие. не хотелось ставить мало звёзд и даже написала сначала продавцу. ответа не дождалась
NEUTRAL, платье не соответсвует описанию. очень короткое! пришлось взять l, хотя в жизни ношу s. и то оно еле-еле прикрывает то, что нужно прикрыть. в таком виде на улицу выйти невозможно. буду только по дому носить. доставка долгая. месяца 2,5, посылка не отслеживается.
NEUTRAL, 135 грн. р. 37,38,39 ваша любимая моделька по цене прошлого года! бронируйте нужные размерчики
NEUTRAL, как мы смотрим новости)
NEGATIVE, продавец вроде нормальный-как защиту продлить так он первым делом. заказ полностью е отслеживался. прождала 90 дней, открыла спор - деньги вернул только али когда спор истек по времени ожидания. больше заказывать тут ничего не стану.
NEUTRAL, смотрите сами. сидит верх ужасно. по лифу все торчит. выбирала по размерной сетке.
NEUTRAL, заказа костюм а получила пиджак написала продавцу чтобы вернули юбку или деньги но ответа не получила очень жаль
NEUTRAL, на бёдра 97 размер l мал! правда сдаётся мне, что может детские мне прислали))) ориентировалась по отзывам, все писали, что l на 44-46, на 42-44 мои оказался мал. на моих штанах на попе нет никакой вышивки, как в отзывах, только пуговка, поэтому и думаю, что мне прислали какие-то другие штаны((( очень расстроена!
NEUTRAL, ни один человек не заслуживает твоих слез, а те, кто заслуживают, не заставят тебя плакать.
POSITIVE, ткань приятная и мягкая, я довольна
NEUTRAL, спасибо большое заказ прибыл быстро, и скасивое платье, но если бы не одна деталь дырка прям на груди. в описании про дырки не чего сказано не было,,
POSITIVE, шарф просто супер, превзошел все ожидания, очень рекомендую
NEGATIVE, товар не пришёл , деньги не вернули , продавец не отвечает на вопрос к кому обращаться за деньгами
NEGATIVE, я не могу представить человека, который без ума именно от меня
NEUTRAL, я прошла тест: "какие мужчины тебе подходят?"
NEUTRAL, девченки, эти леггинсы на девушек с плоской попой. у них перед и зад одинаковый. не держаться. на корточки села и вообще с попы слезли. себе не оставлю однозначно. жаль конечно. ждала их долго, месяц целый. описанию соответствуют. имеют неприятный запах.
POSITIVE, на пышной попке просвечивает, но не критично!
POSITIVE, с размером не попала в груди жмёт:(
POSITIVE, получил. до екатеринбурга за 10 дней. качество хорошее. все нормально.
NEUTRAL, 30 сентября сдают.
NEUTRAL, если серьезно, то мы и в этом месяце можем в топ100 попасть
NEGATIVE, ну вот какого хрена, мужик, ты купил этот чертов лодочный мотор?.
POSITIVE, за 289 рублей,огонь,тянутся хорошо,все супер
NEUTRAL, просто жесть, такого уродстсва я еще не приобретала, пошито просто ужас, криво, косо, носить не буду, только полы помыть и то тряпка эта не пригодна! не советую, еще ждала целую вечность!
NEGATIVE, юбка пришла с дыркой,очень обидно
NEUTRAL, размер не низа, не подошёл по размеру
POSITIVE, хорошее качество. быстрая доставка
NEGATIVE, продавец 2 недели не отправлял товар, а через день после отправки- написал, что моя посылка потерялась и они готовы отправить чёрный такой же. такое чувство, что меня дурят. это самая долгая отправка и самая нелепая ситуация. потом пришлось ждать ещё 10 дней, что бы открыть спор. а трек номер присвоенный отправлению был на другое имя и адрес.
POSITIVE, отличные леггинсы, ткань плотная, не просвечивает при присидах. но нужно внимательно выбирать размер, если слишком обтягивают то будут просветы, т. к ткань из лайкры имеет блеск. на поясе хорошо утягивает. по длине всё тоже отлично. доставка месяц. товаром и продавцом очень довольна, советую не пожалеете.
POSITIVE, к р а с у н я
NEUTRAL, майка только на мою дочь очень маленькая
NEUTRAL, недовольна, большой размер, заказывала l
NEGATIVE, отвратительное качество тряпки! размер не соответствует! и как его надевать тоже непонятно! нужно быть худой! как кукла! я стройная, но когда подучила, не советую в общем! везде нитки торчащие! за 600 рублей очень дорого, просто ни за что!
NEUTRAL, товар не пришёл ,деньги вернули !
POSITIVE, .за твою милую улыбку, за твои красивые глаза на небе ангелы дерутся, а на земле страдаю я !.
POSITIVE, хорошие штанишки. под матовую кожу из за этого смотриться не дешево. сели хорошо единственное велики в талии,. буду ушивать и хочу вставить молнию. продавцу большое спасибо.
POSITIVE, доставлено за 20 дней платье хорошее, плотное, не тянется главным аспектом была длина, так я взяла xl как ни странно по плечам хорошо, а в талии велико, видимо такая модель, рассчитанная на то, чтобы подпоясывали не было торчащих ниток пахло не очень, после стирки не знаю как будет, надеюсь отмоется пришло в обычном пакете, не повредилось
POSITIVE, хочу такой подарок --
POSITIVE, рубашку брала 2хл на размеры 100,80,100. очень даже подошла. не в обтяг,но и не висит. очень довольна.спасибо продавцу за хорошую работу.
NEUTRAL, заказала 25.11.,заказ пришёл 15.12. в целом тонкое,лёгкое платье, если правильно подобрать нижнее бельё, то просвечивать не будет, но очень растроила дыра,точнее дырища. честно говоря я не за дырку платила.
NEUTRAL, свитер по цвету отличается от фотографий. не понравилось качество. катышки и явно акрил. вообщем средне. доставка быстрая, продавец посылку отправил сразу.
NEGATIVE, ткань мега отвратительная. куча ниток. кофта по длине до пупка . пришло быстро
NEGATIVE, заказ пришел бракованным, с дыркой прям на видном месте,это нельзя было не заметить,я не знаю как такой товар был отправлен продавцом. интересно,на что он надеялся. на мои вопросы отвечал как то странно, я ему написала,что есть брак,а он ответил,подождите 60дней. наконец не дождавшись адекватного ответа от продавца открыла спор,обещали вернуть пол стоимости,хотя реставрация мне обошлось дороже. вообщем, очень не приятно и обидно.
POSITIVE, понравилось платье, пришло за 12 дней. на размер 44 взяла s, идеально село. рост 158, по мне короткое платье, лучше всего носить с легинсами.
NEUTRAL, качество совсем разочаровало, такое ощущение, будто просто вырезали кусок ткани и не стали как то подшивать и кроить
NEGATIVE, поселка так и не пришла, а время закончилось дали не тот трек номер, в общем очень не советую покупать у этого продавца
NEUTRAL, хороший свитер,красивый,не лезет, теплый,но присутствует запах. не критично.оооочень долго шел заказ.
NEUTRAL, вещь - голая синтетика, электризуется ужасно! уши на капюшоне разной величины и больше похожи на уши собаки, а не кошки))) соответствует таблице размеров, на русский 46-48 заказала l - всё подошло.
NEGATIVE, совсем не то, что на фото. карманы очень маленькие, рука не входит. капюшон совершенно не одевается на голову - крохотный. типа шнурки капюшона - просто пришитая к кофте тесьма. силуэт не приталеный, а шарообразный. деньги на ветер.
NEUTRAL, продавец отправил 21.09 получила в ростовскую области. 18.10, бельё очень даже не плохое за 4.58,но моя ошибка в размере мои параметры бедра97,талия87, смогла одеть только на ляшку на фото видно надо было заказыватьна2 размера больше,ну вообще-то продавец молодец.
POSITIVE, hello friend! order received. very fast! many thanks! sincerely, alexander nikolayev. happy new year to you !
NEUTRAL, во второй раз я была слегка напугана) это маскировка такая, естественно))!
NEUTRAL, рубимся завтра на реюнионе "белки"
POSITIVE, доставка в ростовскую область 1 месяц. трек номер отслеживался. товар описанию соответствует.
POSITIVE, футболка классная. ткань тоже супер. цвет как на картинке. размер совпал: на грудь 112 заказала 2 ххл. доставка быстрая. до сахалина за три недели.
POSITIVE, майка хлопок, качество хорошее
NEGATIVE, начиталась хвалебных отзывов и купила. теперь жалею потраченных денег и не знаю куда деть эту вещь, которую никогда а жизни на себя не одену. куча торчащих ниток. талия завышена и сидит на фигуре ужасно. такое чувство, что шили для беременных. капюшон.это нечто. когда его одеваешь на голову, плечи поднимаются вверх, но при этом он такой глубокий, что падает на лицо и закрывает все до самого носа. одназначно, oдна из самых неудачных покупок на али.
NEGATIVE, качество плохое: рукава короткие, кнопки не закрываются! такую вещь носить нельзя!
POSITIVE, цвет не такой ярко красный как на фото-тусклый! мех на вид не такой хороший как ожидала. но тёплая. xl подошел на 48 русский,ог 93 от 87об107. молния хорошая.капюшон ужасный,маленький, неправильно сшит!минус одна звезда.
NEUTRAL, посылка пришла быстро, даже не ожидала, ткань приятная на ощупь, красивая, но с браком .поэтому 3 звезды.
NEUTRAL, никакие не теплые, простые ден 60
NEUTRAL, размер не соответствует вместо м российский 46 пришел максимум 40
POSITIVE, классная кофта, шла долго)) но она того стоит)
NEUTRAL, майка сама по себе нормальная, только одна лямка перекручена несколько раз и так пришита, ровно не положить(
POSITIVE, легенцы классные , очень мягкие и приятные к телу. доставка быстрая . спасибо!
NEGATIVE, что за непонятная тряпка ? с ржавыми дырками. бесформенные . повелась на отзывы хорошие. откуда вообще они !? люди , вы вообще слепые ?! в таком стремно выйти даже , и даже на огород! понимаю что всего 6, но убедилась что хорошая вещь не может стоить 6 баксов ! лучше добавить еще 10 и будет счастье !
POSITIVE, брали 11.11с купоном вышло 26 р.продавец быстро и честно отправил заказ,ещё и в подарок милую резинку для волос положил!от куртки в восторге!швы ровные,нитки не торчат,кнопки держаться крепко!слегка просчитались с размером,но с теплым свитером будет нормально!спасибо! рекомендую!надежный магазин!
NEUTRAL, доставка быстрая, размер не соответствует описанию и это не толстовка, а футболка с длинным рукавом
NEUTRAL, конечно за такие деньги великого чего-то ожидать и ни стоило,качество ужас синтетика голимая,к телу не приятна.кто писал что все супер,у вас глаза где?
POSITIVE, юбка не понравилась. ткань грубая. баска торчит. мне совсем не подошла, не смотрится. размер продавец посоветовал правильно. для обхвата бедер 110 см заказала 5xl. размер подошел. по фигуре не села. у кого груша, не берите. смотрится ужасно.
NEGATIVE, очень вонючие,надеваешь как будто пакет на себя.и стоит присесть-трескаются.кожа не дышит абсолютно
POSITIVE, пуховик понравился,за такие деньги отлично, единственное какие то грязные пятнышки внутри,надеюсь отстираются
NEUTRAL, в первый раз заказала , пришло отличное платье , второй раз совершенно другое качество
POSITIVE, соответствует описанию, лёгкое пришло за 20 дней
NEGATIVE, пальто из тёплого материала, но плохо окрашено. вид у него какой-то застиранный, совершенно не такие цвета, как на картинке. продавец уверяет, что это только мне такое попалось. отправлено пальто после заказа было только через неделю,продавец объяснил, что завод задержал. после получения была расстроена, потому что очень хотела это пальто. открыла спор, мне вернули только 1230, покупала за 2900.
NEUTRAL, девушки! свободных парней исчите 14 февраля в тренажерных залах города :d
POSITIVE, папа и сыночек красавчики)
NEGATIVE, иногда мне кажется, что людям совсем нечего делать.
POSITIVE, это тебе чтобы каждый день был сладким!:-):-):-):-)
NEUTRAL, ткань тонкая и прозрачная, и замки очень сильно тянут вниз, из за этого провисают проймы в районе подмышек. смотрится из за этого не очень красиво
NEUTRAL, какая я ? открытое голосованиекакая я ? 1 красивая 2 милая 3 добрая 4 смешная 5 всё
NEUTRAL, купила чёрные и фиолетовые, фиолетовые на рост 177 подошли впритык, а чёрные только на дочь рост 140
NEUTRAL, товар я не получила ждала очень долго, вернули деньги
NEUTRAL, так завязывай с психоделиком ))
NEGATIVE, вот уж действительно, отсутствие права на нахуй порождает рабское мышление.
NEUTRAL, кардиган хороший, длинный, теплый, на рост 176 выше колена, рукава не короткие. но общением с продавцом недовольна, т.к. товар не отправляли больше недели. товар пришлось ждать больше месяца.
POSITIVE, качество отличное! привезли прямо домой! спасибо большое!
POSITIVE, улыбнись, моя танина дочка!))))
NEUTRAL, мала,но вернули деньги.
POSITIVE, замеры xl:плечи-40 см,рукав-60 см,грудь-100 см,длина по спинке-66 см.при росте 165 см,длина подходящая.
NEUTRAL, красивая, удобная, но пошыты изнутри плохо! для лета жарко, для зимы, ходить дома самое то!
NEUTRAL, размер l соответствует xs. очень маленький .
POSITIVE, все нормально. до воронежа 30 дней, за это и снизил 1 балл.
NEUTRAL, -за градович а всем сердцем.
NEGATIVE, заказ так и не пришёл! деньги не вернули!
NEUTRAL, долго шел заказ посылка не отслеживалась но продавец продлил срок защиты покупателя
NEUTRAL, цвет не беж- просто белый. мягкий, но тонюсенький не тёплый, не шерсть
NEGATIVE, шел мой заказ шел - 5 месяцев . продавец уверяла что послала кардиган - незнаю , может заказ затерялся в просторах нашей большой россии.заказ я так не получила .очень жаль, печалька . хорошо что деньги вернули .спасибо((
NEUTRAL, крой и пошив брюк хороший, но не понравилась полоска, она из плотной ленты, я ожидала, что будет белая полоска из той же ткани, что и брюки, поэтому полоска смотрится очень грубо. хочу заказать другие без полосок, они даже дешевле стоят. брала на размер больше, угадала.
NEUTRAL, на товаре были заметные пятна,а так все вроде нормально
POSITIVE, красивые. я в восторге
POSITIVE, заказала платье 11,11 получила курьерской доставкой прямо на работу 23,11 это моя самая быстрая посылка, я довольна как слон! платье представляла из другого материала) заказывала размер м на о.г 100 и талию 72. показалось немного велико. неприятно запаха нет, нитки не торчат. продавца рекоммендую)))
NEUTRAL, аттракцион невиданной щедрости от артура
NEGATIVE, короткие-на рост 172 по щиколотку. высота не удобная- съезжают. рисунок кривой
NEGATIVE, крайне не аккуратно пошито изделие. сидит безобразно, хотя подобные вещи у меня имеются от других продавцов и выглядят безукоризненно на теле.
POSITIVE, отличный костюм, качество отличное. размер м немного в юбке пузырит по бокам. куплю ещё и не один, только s материал отлично тянется.
POSITIVE, заказывала для подруги ей очень понравилось, просит заказать ещё
NEGATIVE, модель хорошая, но очень хлипки й, нитки торчат, молния пришита задом наперед, плохо застёгивается, опять же, из за ниток, продавец очень долго не отправлял заказ, на все сообщения отвечал быстро, но так, ради отписки
NEGATIVE, пришла с браком. на самом видном месте дырочка и поехала стрелка, ужасно. кофта синтетика .
POSITIVE, отличный свитер. подходит на размер l. мягкий, приятный к телу. спасибо продавцу :)
POSITIVE, качество отличное. ткань на ощупь похожа на хлопчатобумажную. есть несколько торчащих ниток, но это не влияет на целостность блузы. по размеру села хорошо. извиняюсь, что не глаженая, очень уж хотелось примерить
NEGATIVE, заказывала аж в сентябре, товар пришел, но товар не соответствует описанию и мал в груди, пальто тонкое как плащ, даже на осень холодновато, открыла спор хотела вернуть деньги и товар, но тщетно, спор почему-то закрыт деньги не вернули. очень обидно. кто будет заказывать имейте это ввиду
NEGATIVE, материал ужасный, сцепляющийся, через неделю весь в катышках. ткань тонкая, не такая как на фото, сразу после получения товара открыли спор, не вернул деньги!
POSITIVE, спасибо все по размеру качество отличное не торчат нитки не висят запах новой вещи и быстро пришло спасибо за подарок
NEGATIVE, оочень некрасивая куртка!в страшном сне себе такого не представляла(((в каюшоне мех отслаивается,прям видно,бугрится мех под тканью,ткань прям парусиная,тонкая
NEUTRAL, кардиган очень тонкий и сильно электризуется
POSITIVE, заказ пришел вовремя , как и просила до 15 августа чтоб успел, спасибо продавцу за это, все время , .хоть и отправил через неделю только, заказ сделала 22 июля , получила 12 августа, желаю успехов и в дальнейшем
NEUTRAL, заказывала белое пальто, пришло молочное. я специально под белое пальто заказала белые сапоги.
NEUTRAL, заказала m, хотя ношу s - рукова оченьк короткие.
NEUTRAL, принял эстафету от id162869660иры швецовой передаю эстафетную палочку: id191415739алексей соколов id10644564даляль даль id133372712сергей иванов id9651140карина гиндуллина id159836593светлана чепикова id202670603федор грабовецкий id6640942сашенька воробьева id64970613иван иванов условия игры: 1) выложить фотографию, которой нет в vk. 2) оповестить 8 своих друзей о том, что они уже участвуют. 3) прикрепить свою любимую песню. 4) если в течении 24 часов оповещенный человек не выполнит эстафету, он исполняет желание на камеру :3
NEUTRAL, товар очень масленого размера не соответствует картинке и описанию!длина не до кален ,как на картинке,а до бедра!
POSITIVE, куртка замечатеьная,качество работы на отлично.мех хоть и искусскуственный ,но смотрится отлично,как на фото.цвет действительно королевский ! думаю зимой на большие морозы самое то !мой размер 166,ог -108, размер брала с запасом и если уж очень будет холодно можно свободно надеть свитер. продавцу огромное спасибо за хорошую работу !
POSITIVE, наконец прошла пора бессонных ночей, перегруженного мозга и угрызений совести, после вечера, не проведенного дома за учебниками. сессия закончена, товарищи!
POSITIVE, штаны хорошие. швы ровные. сделано качественно. только вот начитавшись отзывов взяла на размер больше и зря. не люблю когда складками. поэтому подарила маме. ей подошли идеально. продавца рекомендую. закажу ещё
NEUTRAL, излишне пьяная свободой, вдыхала неба аромат! сияла взглядом для вселенной и созерцала звездопад. вся жизнь ее текла рекой, все как-то не впопад, не в лад. и не пугали ее фальш и неудачи, и поражений град. она гуляла со вселенной, и с ней у них все было в такт. прошла метель, улегся град, и неудачи не сломали сад, где откопали со вселенной клад.
POSITIVE, заказом очень довольна. продавцу большое спасибо.
NEUTRAL, пришёл с браком. дырка впереди. буду сама паетки туда нашивать что ж дыру закрыть. мало в длине- впивается между ног.
NEUTRAL, размер не подошел. на платье был небольшой косяк, но это не принципиально
NEUTRAL, а шаля тоже вертолёт
NEGATIVE, товар так и не получила, продавец продлял защиту и просил ждать (почиа россии потеряла посылку) открыла спор, раза с десятого, продавец согласился на возврат. просила продавца выслать товар повторно, но меня проигнорировали. спасибо хоть деньги вернули.
NEUTRAL, собачка разлетелась на 3 день, просвечивает чёрными полосками(от наполнителя) качество шутёвое. тонкая максимум до -10.
NEUTRAL, хлопок, видимо, в составе есть, но синтетики больше. маломерка
POSITIVE, в точности, как на картинке у продавца. присутствует посторонний запах, где-то торчат ниточки, но это не так страшно, комбинезон хороший и пришел быстро. спасибо.
NEUTRAL, кофта очень короткая, не для высоких точно!
NEUTRAL, костюм хороший, но пришёл с браком. подклад рукава провернут на 180 градусов и пришит. рука не проходит, сообщила продавцу. он отказался возвращать деньги, открыла спор и вернули половину от стоимости.
POSITIVE, заколки хорошие, своих денег стоят!шли очень долго, даже пришлось открывать спор!
NEUTRAL, типичный понедельник 2
NEGATIVE, гозиас ты позорище проекта! зачем орги держат эту проститутку на проекте? ее родители сами воспитывают свою внучку, так как видят что ничего хорошего эта кукушка не может дать кроме матов и разврата.а культура так и прет из нее, в грязной обуви только она валяется на постели где потом девочки садятся в чистой и вечерней одежде. вечно раскорячет свои ноги. показывая . зачем развращать молодежь, гоните ее с проекта грязной метлой!
NEUTRAL, такое платье только под низ верхней одежды носить,сразу после первой носки появились катышки
NEGATIVE, порваны. качество отвратительное.
NEUTRAL, не впечатлило, цвет неопрятные, некрасивый какой-то, текстура очень лохматая - пряжа плохая. колется, сидит не очень.
NEUTRAL, смотрите 112 канал онлайн
POSITIVE, цель 29 ,,пробежать 10 км,, реализована!
POSITIVE, внизу кофты узко
POSITIVE, платье классное, нежное, приятное.на рост 170см-выше колена, самое то.на 48-50размер брала xxl.все подошло.резинку на плечах отпорола, кому как нравится.всем довольна
NEGATIVE, item not received,was a letter that the parcel arrived in the destination country and all the silence and no more communication.tions was not.
NEUTRAL, привет кумасик! на работке?когда выходной?
NEGATIVE, к сожалению товар мне так и не был доставлен. отправляли по словам продавца дважды. товар не отслеживался. открыла спор. жду возврата денежных средств
NEUTRAL, товар не пришел, прадовец вернул деньги за одну вещь, заказывала 2
NEUTRAL, брюки короткие для размера s
POSITIVE, 5 штук заказала разных цветов. всё норм. спасибо.
NEGATIVE, прошло больше месяца товар не пришёл,очень расстроена,открыла спор продавец предложил закрыть его и выслать товар снова,я отказалась так как однажды согласившись на повторную отправку ничего не получила! в итоге очень долго все решалось и только после недели вернули деньги.
NEGATIVE, к годовщине смерти - посвящается нынешним интеллигентам и толерастам.
POSITIVE, за такие деньги просто отличный бюстгальтер !
NEUTRAL, ага,выпал.кто то выдернул!
NEUTRAL, цвет не соответствует. на фото оно более розовое. какой то чистый красивый цвет, а по факту пришло бежевое, причем такое тусклое. на теле теряется. не советую это цвет. но по скольку цвет для меня был основополагающим в выборе ставлю три. реально очень не красивый. а вот само качество хорошее и кружево шикарное, всё аккуратно сшито. может позже закажу красное. но "персиковое" ужаное
NEGATIVE, нам так мало лет, а мы уже по горло сыты этим миром.(с)
POSITIVE, хорошая юбка,цвет светлее чем на фото,тянется,на свой об 110, от95 одела,верх конечно втритык,но длина хорошая 85,сшито хорошо,без дефектов,дошло за 14 дней,трек отслеживался,с продавцом не общалась,за большой заказ наверное положили подарок цепочку с кулончиком,спасибо
NEUTRAL, рубашка слишком простая. ткань тонковата. есть запах. нитку торчат и не просто торчат - внутри рубашки сплошные нитки. маломерит. 4xl мала на 52 российский. думаю.то после стирки превратится просто в тряпку.
NEGATIVE, редкостное дерьмо, фото вообще не соответствует факту. понятное дело,что за эти деньги супер качества не будет,но чтобы настолько.это пиздец. максимум что можно заказать на этом сайте,так чехол на телефон
POSITIVE, отличное качество и очень быстрая доставка! спасибо!
NEGATIVE, доставили быстро, но с размером совсем беда! выслала свои размеры (замеры груди, талии, бедер), продавец обозначил мне размер 4xl. куртка пришла огромная! куда мне ее девать теперь? выставила на все рекламные сайты - спроса на нее нет. деньги на ветер!
NEUTRAL, быстрая доставка,местами торчат нитки но не страшно ,а вот то что оно прозрачное огорчает
POSITIVE, я влюбилась в эту шапку! невероятно тёплая, с подкладкой, красивый глубокий красный цвет с золотой нитью люрекса! смотрится дорого и красиво, может закажу ещё одну в другом цвете
NEGATIVE, размер маленький, на свою m l еле натянула майку, носить точно не буду очень короткая,короче говоря маломерка,если вы маленькая ростом и худенькая то это вам
POSITIVE, блузка отличная по размеру свободная по качеству отличное спасибо продавцу доставка дошла быстро
NEGATIVE, и тебе хер!
POSITIVE, шикарная блузка!цвет,размер и само описание совпадает,но слегка просвечивает.пришла относительно быстро, кружево мягкое, приятное.закажу потом ещё. спасибо
NEUTRAL, очень тонкая куртка, рукава короткие, сама широкая, перо скорее всего будет лезть
POSITIVE, а у блондинки-белие ботинки,рыжая собачка и крутая тачка. а у меня брюнетки-губки как конфетки, класная фигура и совсем не дура))
POSITIVE, кофта понравилась, на рост 166 до пупка, если поднимать руки, то видать полостью живот, но это не страшно) я знала на что иду у меня размер м, заказала l, заказала бы свой, то было бы ещё короче доставка быстрая, спасибо огромное)
NEUTRAL, танго - это танец вокруг невидимого поцелуя
POSITIVE, молодая, красивая, стройная, люблю готовить, голова не болит, никого не ищу.так.хвастаюсь)))))))
NEUTRAL, размерная таблица не соответствует действительности!куртка пришла, но размер не тот, о котором мы договорились с продавцом.я заказала xl, но потом передумала и написала продавцу, чтоб положил 2 xl.он написал, что так и сделал.но пришла всё равно xl. также куртка оказалась с браком- по шву распорото.и дырочка под эмблемой.
NEGATIVE, продавец несколько раз продлевал срок доставки и в итоге посылка пришла в другой регион и город.деньги возвращать не хотел.вмешались али и вернули
POSITIVE, платье пришло с ужасным запахом, нитки торчат, ремень не подходит.
POSITIVE, отличная юбочка. качественная и красивая
NEUTRAL, бросать трубку, демонстративно уходить, обижаться, психовать, посылать. думаете это девушки? нет! это сейчас такие парни пошли.
POSITIVE, лосинки приятные ,мягкие. немного свободные,ну не страшно.! положили подарочек две резиночки для волос. спасибо! рекомендую продавца!
NEUTRAL, заказывала две с длинным рукавом, одна пришла с коротким рукавом, но у длинной рукав на мои руки короткий, все таки размеры на китайских покупателей
NEGATIVE, обидно, когда с людьми, которые раньше играли в твоей жизни огромную роль, перестаешь общаться так как раньше. еще обиднее осознавать, что, в принципе, их это не особо волнует.
NEUTRAL, я не любви твоей прошу. она теперь в надёжном месте. поверь, что я твоей невесте ревнивых писем не пишу. но мудрые прими советы: дай ей читать мои стихи, дай ей хранить мои портреты, ведь так любезны женихи! а этим дурочкам нужней сознанье полное победы, чем дружбы светлые беседы и память первых нежных дней. когда же счастия гроши ты проживешь с подругой милой и для пресыщенной души всё станет сразу так постыло в мою торжественную ночь не приходи. тебя не знаю. и чем могла б тебе помочь? от счастья я не исцеляю. (анна ахматова)
POSITIVE, прикольные,как всегда.заказывала уже все цвета,очень нравятся
POSITIVE, супер пуховик . очень мягких. точно как на картинке. спасибо огромное продавцу. обязательно закажу еще.
NEGATIVE, i did not receive this order and they did not refund my money don't buy
POSITIVE, заказ шёл 2 месяца до ижевска.пришёл не того размера вместо м,пришла л.открыла спор,деньги вернули,большое спасибо
NEGATIVE, заказ пришёл быстро, но прошит не очень. правая рука от плеча до локтя туго. а левая всё нормально.
NEUTRAL, товар не доставлен,продавец вернул деньги
POSITIVE, костюм просто бомба!супер!нитки те торчат!запаха нет.пошит очень аккуратно!заказ пришёл за 2 недели в москву!заказам довольна!рекомендую!буду заказывать ещё раз!продавец и магазин очень хороший!
NEUTRAL, ну правда ведь)
POSITIVE, dasti - моднейший приторный полубибер:d
NEUTRAL, xl на 46 размер, не больше. в груди расходится. пуговицы надо новые покупать 12 шт. эти не подходят. длинна на 2 метра. надо очень укорачивать. плечи огромные. трек совсем не отслуживался, звонили с почты
POSITIVE, пришло быстро, качество хорошее
NEUTRAL, размер оказался меньше. чем 39 российский. с пятки слазит.
POSITIVE, отличная футболочка, яркая, соответствует фото, на свой 44 заказала l, хорошо тянется. спасибо продавцу и 1000звезд, единственное подводит с доставкой российская почта, ей минус.
NEGATIVE, заказ не отслеживался, пришел через 1,5 месяца в красноярский край, нитки торчали, строчка по низу рубашки некачественная, зажевана. а так в общем, неплохо смотрится за 352 руб. вообще супер!
POSITIVE, очень красивая блузка, но по размеру мне не подошла (
NEUTRAL, на два раза буквально, потом не держится, мыть не реально
NEGATIVE, заказывала второй раз у этого продавца. в первый раз, все было на уровне. а сейчас - не ровный принт :(. очень расстроена :( :( :(
NEGATIVE, посылка не дошла. в отслеживании написано что в пункте назначения. но по факту ее нет. очень долго шла и в итоге не пришла!
NEUTRAL, я так понимаю собачий питомник построят вместо детского садика на челнокова?
NEGATIVE, платье мало, вернее даже почему то мало в плечах, при том , что объём груди у меня на размер меньше бёдер. ткань тоже какая то странная, совсем не тянется.
NEUTRAL, до конца смотри там пиздец фраза
NEUTRAL, товар не соответствует! никакого хлопка, состав одна голая синтетика! чёрный, а просвечивается. ужасс ! полное разочарование. и страшно маломерит к тому же!
NEUTRAL, закрыли на каронтин! )
POSITIVE, присоединяюсь к положительным отзывам. продавцу спасибо. пуховик соответствует описанию. такой размер заказала, так как широкие плечи.
NEGATIVE, вместо положенных трёх товаров, отправил один, деньги не вернули
POSITIVE, товар получен. сидит хорошё. но как то коротковато, на картинке выглядит длиннее.
NEUTRAL, блузка без вытачек для груди, за счёт чего грудь расплющивается
NEGATIVE, очень ждала кофту, но пришла вся в затяжках и с дырками. размер на свой 44 заказывала l, маленькая и в рукавах и в длине. носить такое невозможно. вернули 250 рублей из 750. т.е. даже не половину стоимости. продавец общительный, но толку, если потрачены деньги, нервы и время.
POSITIVE, i really liked it! thank you so much!
NEUTRAL, ты бросаешь мне вызов, барабаньщица?)
NEGATIVE, фёдор совсем плох. но мы продолжаем следить за развитием событий. риа новости
POSITIVE, товар не получила, но продавец вернул деньги! но только благодаря команде алиэкспресс
NEGATIVE, заказ был сделан на две майки, пришла одна. продавец не вернул деньги
POSITIVE, платье на девушку ростом поменьше, постоянно приходилось его стягивать в низ, иначе бёдра начинались в районе талии. а мне так и маечку под него прошлось надевать, так как узорная часть выжжена и края по всей поверхность царапали кожу. но это претензии к материалу, само качество весьма не плохое, к продавцу претензий не имею!
NEGATIVE, ждал два месяца. по треку продавца не было вообще никаких телодвижений. продавец клятвенно уверял, что все отправил. ну было бы под новый год, езе бы поверил, а так. единица!
NEUTRAL, единственное что требуется для триумфа зла - это что бы хорошие люди ни чего не делали . (эдмунд бьерк) это фильм об адольфе гитлере, о всей его жизни и о немецком обществе, которое позволило одному человеку управлять ими, таким образом нарушая их собственные права и свободы
NEUTRAL, к сожалению товар не пришел. открыла спор , продавец сказал ждать так как товар может ещё придти , но в итоге вернул деньги .
POSITIVE, платье огонь! ткань приятная у телу, не просвечивает! я довольна.
NEGATIVE, жилетка не соответствует описанию. заказала размер xxl. пришла жилетка почти на 7см короче, в груди на 10см уже.мех на воротнике топорщится. крючки близко пришиты к основанию.так еще и заказ пришел без этикетки. решилась все таки одеть жилетку, сразу выпало 2 крючка. полное разочарование! деньги не вернули(даже частично).али решил, что я должна выслать жилетку обратно, а мне в замен вышлют новую.смысла не вижу в этом, так как очень дорого отсылать.
NEGATIVE, надела рубашку. спереди нормально, со спины подол задирается наверх сантиметров на 10. смотрится ужасно. ткань очень электризуется и грубовата. не мягкая. жаль, я очень разочарована.
NEGATIVE, защиту закрыли не уведомив об окончании срока, товар не дошел. не рекомендую данного продавца
NEUTRAL, обычная кофточка. написано 95 полиэстер. перед почему-то двойной, то есть два слоя ткани. выглядит просто. не стоит тех денег, на мой взгляд. на 48 размер берите l
POSITIVE, леггинсы классные, хорошо тянутся. брала два цвета. очень довольна. закажу еще в подарок. спасибо продавцу!
NEUTRAL, края отлипают, не очень подходит для носки
NEGATIVE, качество ткани даже для половой тряпки не годится! сразу выбросила, оставила только помпоны-брошки, может пригодятся. жалко 500 руб.
NEUTRAL, ваня, я нашла тебе пару, посмотри
POSITIVE, гитарист, поэт, романтик, программист, тракторист, немного футболист и просто мой хороший друг. а от недавно мега-барабанщик андрей грицай!
NEGATIVE, ужасное качество товара, по швам какие-то стяжки, дырка у кармана и везде пятна как будто брюки перед этим побывали в луже грязи. открыла спор, ничего не добившись решила забить на это дело, продавец пытался откупиться дурацким купоном
NEUTRAL, синтетика жуткая ( даже мерить не стала
POSITIVE, очень хорошего качество,советую продавца
NEGATIVE, полная туфта, это даже не имитация джинс, просто материал очень тонкий, пишут безразмерные, а подойдут только до 40 размера, но резинка- пояс держать не будет.
POSITIVE, доставка до спб меньше месяца, качество хорошее, швы ровные, нитки не торчат, на 42 брала м
POSITIVE, брюки очень хорошего качества, размерная сетка совпадает. буду ещё такие заказывать другого цвета. ткань хорошая , плотный стрейч.
POSITIVE, до этого момента спортивного белья не было в моем гардеробе, сравнить не с чем. доставка больше чем обычно на неделю (4 недели до иркутска), посылка не отслеживалась от слова совсем. размер мой. но вот меня лично смутило то, что верх слишком загнут внутрь, ощущаешь себя в броне. а при отсутствии груди (75а) это выглядит не столько смешно, сколько угрожающе.
NEUTRAL, халат не очень хорошого качество. очень цепктий.
POSITIVE, я теперь младший научный сотрудник )
NEGATIVE, последний день лета.(((
NEGATIVE, товар не получила, спор открыть не удалось.
POSITIVE, все супер ,отправили заказ быстро,качество отличное,размер соответствует.
POSITIVE, платье пришло за 10 дней. все качественно прошито, запаха нет, нитки не торчат. но я немного промахнулась с размером. на мой 42-44 можно было взять s. из-за больших плеч и длинны рук решила взять побольше чтоб наверняка, но в итоге в талии свободно и топорщится. буду ушивать. платье идёт размер в размер.
NEUTRAL, в целом хорошо. но цвет не тот, что был указан. а также длина не соответствует ожиданию. но материал приятный, сидит хорошо :) 3 звезды
NEUTRAL, блузка не очень, ткань плотная напоминает ткань от пуховика, мне мала в рукавах, короткие и руки в них не согибаются. сама ношу размер м заказала l
NEGATIVE, заказ не получила спустя полтора месяца деньги вернули
POSITIVE, сегодня нас уже будет двое)
POSITIVE, эта музыка для ума,для сердца и для души,наслаждайтесь!
POSITIVE, на 44 заказывала хl все отлично подошло. качество хорошее. нигде ничего не торчит. положили в подарок резиночку для волос. продавец общительный! рекомендую!
NEGATIVE, больше так не буду. ну нах такие пятницы.
NEUTRAL, заказ не получен, алиэкспресс вернул деньги - спасибо ему .
POSITIVE, хорошее качество. материал очень приятный. запаха нет. не 46 размер заказала м. отлично. доставка недели за 2-3 до ростов-на-дону. закажу ещё
NEUTRAL, не прорезано отверстие для пуговицы, швы соединены криво, кое-где. когда застёгивается на пуговицу, то в области нахлеста край джинсы не прилегает, а "торчит". собачка с налетом. ткань добротная, фасон совпадает.
NEGATIVE, с этим продавцом лучше не связывайтесь, заказа не дождётесь .
NEUTRAL, кардиган совершенно не так выглядит, как на фото. длина на мои 170 не доходит и до колен. фасон очень странный - швы по спине и вдоль рукавов (сверху!). воротника сзади нет. но главное, очень рыхлая вязка, отчего весь кардиган выглядит как дешевая кофта. состав материала нигде не указан. этих денег не стоит.
POSITIVE, соответствует фото. на ог - 95, от - 73, об - 95 сел отлично. на рост 168 слегка длинноваты брюки, но не критично. ношу размер 44 - 46. костюм мягкий, состав натуральный, пошит отлично! в москву пришел за 16 дней. рекомендую!
POSITIVE, ну что же, я сдала на права . и теперь могу авторитетно заявить что в нашей семье пополнение!
POSITIVE, нормальные шорты. на 85110 взяла xxl. ткань похожа на лен, не тянется. цвет не такой как на фото. на фото - красивый небесно-голубой. у меня какой-то бело-грязно-голубой)) и ещё недочёт - не обработаны края шнурков. на фото, конечно, это видно, но это как-то фу. на море сойдёт. спасибо
NEGATIVE, к сожалению товар не отслеживался и не пришёл!
NEGATIVE, к сожалению, короткие рукава, очень тонкая, мало пуха, куртка даже просвечивает. ( покупаа белую) очень расстроилась(((и ждала долго.
POSITIVE, боже, этот вид, хочется смотреть и не отрываться))
NEGATIVE, товар не соответствует размеру, описанию, качеству!
NEUTRAL, рисунок не качественно прорисован , а так все хорошо.
POSITIVE, качество отличное, очень неожиданно, хорошо сшито, сидит
NEUTRAL, прислали другой цвет
NEUTRAL, размерная сетка не соответствует! я заказывала это платье маме, оно ей мало оказалось, буду перешивать на себя.
POSITIVE, спасибо все отлично подошло по размеру!этому продавцу можно доверять!
NEGATIVE, продавец отписался что нет голубого цвета и попросил выбрать розовый либо серый. сошлись на сером. но куртка такая же "сваренная" ткань очень жесткая
NEGATIVE, итак, благодаря пидарасам из министерств и ведомств нас лишили жежешечки, лирушечки и даже поисковика на майл.ру, не считая всего прочего. опять. экстремизм, он, знаете ли, не дремлет. эх, где там мой foxyproxy?.
NEGATIVE, отвратительная кофта, очень маленький размер с фотографией не идёт ни в какое сравнение
NEGATIVE, не похожа на то что на картинке.синтетика дешевая совсем
NEGATIVE, ждала заказ 4 месяца,но так и не дождалась!3 раза открывала спор,чтоб вернуть деньги,но продавец отказывал с просьбой еще подождать и раз 5 продлевал защиту.в итоге: заказывала 4 апреля,деньги вернули только 3 августа.продавец конечно извинялся,постоянно писал,что проблемы с доставкой в россии,что заказ уже давно здесь,хотя при отслеживании указывалось:"ожидает отправки из китая",но когда в последний раз открыла спор,оказалось,что товар им давно уже вернули(((
NEUTRAL, качество не очень, сами не тянутся, только швы. а в целом как на картинке
POSITIVE, отличное качество, яркий цвет, запаха нет, хорошо упаковано, размер l на российский 44-46, доставка месяц. спасибо за товар))))
NEUTRAL, верх немного сшит не ровно и из-за этого не комфортно, шорты спереди сшиты неправильно, спереди большие
POSITIVE, не ожидала такой быстрой доставки! 27.09. заказала , 08.10. на почте! респект продавцу и за фенечку спасибо! рекомендую, материал плотный,как раз на осень.запаха нет,ниточек нет,шов ровный. 5 супер отлично. я не из худеньких, рукав не жмёт,как бывает часто,село по фигуре. см. фото.
POSITIVE, товар пришёл ну очень быстро, чуть больше недели. ветровка очень качественная, дырок и торчащих ниток нет. единственное с размером немного прогадала, на m взяла xl и утонула в ней. полностью довольна заказом. рекомендую продавца и магазин.
POSITIVE, быстрая доставка. товар маломерит. выглядит на свои 300 руб.
NEGATIVE, продавец изменил статус заказа на "отправлено", дал трек номер и тут же написал, что данного товара нет в наличии и предложил выбрать другой товар. я отказался от заказа, открыл "спор". в итоге деньги вернули через две недели после заказа, но зачем так делать - не понимаю
NEUTRAL, застрял на этом слове. помогите, пожалуйста! 5 букв.
NEUTRAL, как можно не знать, что у собак есть усы?!
POSITIVE, качество отличное, на размер 42 российский свободно сидит
NEUTRAL, пришло быстро, но на рост 165 слишком длинный и для меня он широкий, хотя я брала самый маленький размер
NEGATIVE, ужасный запах. качество плохое. не сидят. есть с чем сравнивать
POSITIVE, в общем все норм,швы ровные,нитки не торчат.жаль что в размер не попала,придётся ушивать
POSITIVE, спасибо, очень здорово.
NEUTRAL, заказ шёл больше месяца. по ошибке уехал в другой город, но всё же приехал ко мне. поставила низкий балл, так как доставка подкачала и не подошел товар.
NEUTRAL, нет, я не за зож
POSITIVE, пижама пришла за неделю, к телу очень приятная, хотя на вид кажется, что синтетика, но к сожалению оказалась великовата, отдала подруге, носит с удовольствием ) продавец молодец , советую!
NEGATIVE, рукава очень короткие, жуткая синтетика, будто резину надеваешь, короткая, еле пупок прикрывает. у самой обычное телосложение 44р, так что очень сильно мало. подарю племяннице - девочке 11 лет.
NEGATIVE, качество сойдёт но с размером проблемы
NEGATIVE, очень долго ждала товар, продавая сроки защиты покупателя, но товар так и не пришёл. продавец отказал продлить защиту или вернуть деньги. считаю что продавец мошенник. я заказала 5 близок, сумма заказа вышла почти 1500 р, обычно такие посылки отправляют отслеживаемым треком, а тут нет, обычный мелкий пакет международный. не рекомендую продавца
NEGATIVE, товар не пришел пыталась связаться с продавцом и ничего открывала много раз спор, почему-то каким-то образом спор в итоге был принят в сторону продавца ждала три месяца, тратила свои нервы, и деньги ушли на ветер продавец не общительный и вообще игнорировал мои сообщенияэто беспредел, я буду писать жалобы всюду, пока мне не вернут мои деньги
POSITIVE, симпатичный джемпер, растягивается по фигуре, нитки не торчат. доставка в течении месяца.
POSITIVE, как на фото.на большой груди смотрится лучше
NEGATIVE, все вы одинаковые)))
NEGATIVE, очень тонкие лосины с кривыми плохими швами, не соответствует фото, и размеры больше чем написано. заказ пришел быстро, но дальше на мою просьбу вернуть деньги продавец очень тянул, потом просил вернуть половину суммы, я согласилась и продавец пропал, алиэкспресс удовлетворил 20, то есть теперь у меня нет леггинсов нормальных и денег( не покупайте у этого продавца!
NEUTRAL, что для вас вожнее в жизни?
POSITIVE, думаю, что всё замечательно! почему "думаю", потому что отправила в другой город, любимой племяшке-машке. ещё с машей не переговорила и про носочки не спросила. :-) спасибо продавцу!
NEUTRAL, на фото выглядит лучше, чем есть на самом деле, рисунок не белый, а бежевый, смотрится как старая
POSITIVE, пришли быстро. хорошие носочки. за брелочек отдельное спасибо)))
NEGATIVE, заказала товар 26 июня, прошло 4 месяца, товара так и нет. продавец долго не принимал диспут.
NEGATIVE, мне надоело открывать новости и видеть сплошную порнуху в картинках, в приложения к аудио и к текстам. да подрочите вы уже наконец или на худой конец найдите девушку!
POSITIVE, платье классное. можно было брать и меньше. доставка супер быстрая. рекомендую.
NEUTRAL, подарок ко дню всех влюблённых! фигурки весёлые сердечки) 25 грн - одна фигурка
NEUTRAL, заказ пришёл после нового года, что конечно совсем не актуально уже! так что настраивайтесь не меньше чем за 2 месяца. размер м на самом деле l, ооочень большие и длинные, но приятненькие, рисунок красивый, если бы ещё до нового года пришли, поставила бы больше оценку. сшито простенько и слегка просвечивает.
POSITIVE, 9 месяцев слез , поисков, надежд и наш кот нашелся !
NEGATIVE, вот тогда и наступит время настоящей узаконенной кабалы. а как вы хотели, капитализм-с! вам запретят досрочно гасить ипотеку.
POSITIVE, футболка хорошая , приятна к телу , размер подошёл
NEUTRAL, тонкая пижама с первой картинки - синтетика
NEUTRAL, есть затяжки, хотя сами чулки плотные, на жирных ногах смотрятся сносно
NEUTRAL, извените, но просто хрень. тонюсенький синтетический свитер. тянется во все стороны.
NEGATIVE, товар пришел с очень резким запахом, стирала 3-4 раза, запах не выветривается. открыла спор, деньги не вернули. продавец настаивает на своём "мойте лучше и запах уберётся " нечего подобного, как был запах так и остался. продавец хам.
NEUTRAL, тянется очень хорошо.футболка тонкая,весят ниточки.
NEGATIVE, юбка пришла совсем не та
NEUTRAL, юбка большая. а говорили что они маломерят. но качество как на фото.
NEGATIVE, платье отличается от фото, швы не ровные, одно плечо меньше другого по ширине. заказом разочарована.
NEGATIVE, всё , помер человечек.
NEUTRAL, если бы видела до покупки, не купила бы. не эластичные, холодные. не правильно сшиты. отправляли долго. не стоят даже тысячу.
NEUTRAL, мало. спереди еще нормально,а вот сзади очень коротко . рост 156 см. надо было брать размер м(
NEUTRAL, пришел на несколько размеров меньше, а деньги не вернули!
POSITIVE, платье просто офигенное! всем советую)))
NEUTRAL, очень тонкая ткань. нитки торчат. неаккуратные швы.
NEGATIVE, товар ужасно пошит, всюду затяжки, нитки торчат, размеры не соответствует , заказала l на свой 48 и пришли большие, плюс одни тянутся, вторые неправильно сшиты не тянутся, а третьи меньшего размера и те на меня велики. вот не кому не советую. быстрее и проще купить в магазине, где можно оценить и качество и размер.!
POSITIVE, маечка шла ровно месяц до города суровикино, очень красивая и приятная на ощупь! ничего не торчит!
POSITIVE, качество не очень((
NEUTRAL, к качеству товара претензии нет. швы ровные,нитки не торчат. единственное резинка не зафиксирована. материал синтетика.ставлю 3 потому ,что отвратительно сидят на фигуре. сзади все морщится. на улицу в них не выйду ,остаётся носить дома((( жаль
POSITIVE, хорошо сшита. размер подошел на 10 лет. но синтетика аж скрипит
NEGATIVE, качество плохое! нитки торчат, на одежде остаются нитки. капюшон сшит неправильно- перекручен!
NEGATIVE, шапки не пришли, деньги не вернули.
POSITIVE, качество супер! мягкая,нежная! я всем очень довольна. спасибо продавцу!
NEUTRAL, продавец просит не хватило, маме куртка оказалась мала и она расстроилась и ищет теперь кому бы ее продать. продавцы, простите, неужели вы не хотите хорошо продавать? или вы настолько ленивы и глупы, что не можете это сделать? это же просто, пересмотреть сетку размеров. при покупке приходится гадать как в лотерею.
NEGATIVE, не покупайте у этого продавца! качество отвратное! ткань прозрачная, вся в пятнах! компенсацию за брак не выплачивают! так что зря выкинутые деньги((((
NEUTRAL, товар пришел быстро. изначально заказала размер l. потом попросила продавца выслать на размер большеxl,т.к. побоялась что будут маленькие, продавец согласился! в итоге продавец прислал l, и они мне в притык. зачем тогда обещать? не внимательные к заказам. сами штаны хорошего качества, немного тянутся
POSITIVE, хочу поделиться с вами очень важным событием в моей жизни! я решилась на операцию по коррекции зрения. всё прошло успешно, и я отлично вижу своими глазами! хочу сказать огромное спасибо всем, кто мне помогал в эти дни, кто был рядом, кто просто волновался и поддерживал! я очень вас люблю и очень благодарна! и еще: всё, что изображено на данной фотографии - мне больше не потребуется! и если среди моих подписчиков или их знакомых есть люди, со зрением -2,75 или -3,00, то я готова отдать всё это в дар! нии гб им. гельмгольца
POSITIVE, весна пришла ! и мой кошель меня сегодня приятно удивляет !
NEUTRAL, материал не очень приятный. после стирки чуть разошлась по шву спереди. ещё не надевала даже. стоимость соответствует.
POSITIVE, перед заказом написала продавцу с вопросом какой размер лучше подойдёт на мои параметры (рост 162 см, ог: 85 см, талия: 66 см, бедра: 90 см). продавец посоветовал размер s. в итоге лучше бы брала м. в целом маловат. в частности - по длине самого изделия (ощущается натяг в промежности), рукава коротковаты. в целом от самого боди ощущения положительные. материал приятный к телу, запаха почти нет, нитки нигде не торчат.
NEUTRAL, посылка не пришла. деньги вернули
NEUTRAL, очень низкая посадка. очень. ткань тонкая но не просвечивает.
NEUTRAL, юбка пришла достаточно быстро, в течение 3 недель. упакована в обычный пакет. качество самой юбки оставляет желать лучшего: край юбки не обработан, а ткань такая, что может осыпаться (на бархат очень похож), швы не закреплены, торчат нитки, прошито криво, особенно подклад. юбка плотная, очень добавляет объема, резинка тугая, даже при том, что у меня 42-44 размер. в принципе носить можно, но не советую - качество не очень
POSITIVE, хорошая, спасибо продавцу!
NEUTRAL, до твери за 22 дня. курточка на свои деньги тянет. на свой 42 взяла s, подходит, с теплым свитером чуть поджимает в груди и плечах. качество так себе, кривенько, косенько. самый неприятный минус в куртке белого цвета просвечивают некие темные элементы в синтепоне, похоже на пятна. не знаю чего там внутрь напихали, верх такой тонкий, что даже ниточки темного цвета в набивке просвечивают. швы подкладки сразу немного разошлись. в подарок бы
NEGATIVE, заказал 75с, пришло 75в. продавец начал что то плести про тонкую чашку. в общем полный отстой.
NEGATIVE, товаром не давольна ) он огромный , но качество хорошее )
POSITIVE, очень крутые брюки! на рост 170 думала будут, короткими, но нет! доставка до дома курьером, очень довольна))
NEUTRAL, товар шёл ооооочень долго, больше 3 месяцев, продавец продлевал защиту. по качеству понравилось, размер угадала. но доставка портит все
POSITIVE, отправил быстро, мягкая, чистая синтетика. на 42-44 свободно.
POSITIVE, качество хорошее. запаха нет. по размеру подошла.
POSITIVE, маломерка. я ношу м (44-46),заказала xxl, оказалась маловата. жаль
NEUTRAL, за такую цену я разочарована товаром, кружево жесткое, колкое, швы наружу торчат.
POSITIVE, мой любимый братиик
NEUTRAL, к школе готов!
POSITIVE, соответствует описания, нитки не торчат, запаха нет. цвет яркий.
NEUTRAL, очень долго, маленькая
NEGATIVE, не понравилось мне. 100синтетика
NEUTRAL, товар очень качественный,доставка быстрая.все хорошо но продавец ошибся с размером и выслал на размер больше.просит что бы я заплатила еще половину и он вышлет мой размер. думаю что вина его и доплачивать ничего не должна.
NEGATIVE, товар не пришёл. открыла спор, деньги вернули. только за возврат даю 2 звезды.
NEUTRAL, все дело в деталях! :)
NEGATIVE, и ткань, и цвет не соответствуют картинке. кто хочет выбросить деньги на ветер, самое то! треу отслеживался всю дорогу, доставка вполне быстрая
NEGATIVE, может быть и хорошо, но брак это брак
NEUTRAL, товар пришел за 3недели. отслеживается. пуховик тонкий, на -10-15 . по размеру подошел, продавец советовал. мех хороший, хоть и искусственный. длина ниже колена, на мой рост 164 см. вообще по мне , так это на молодеж пуховик. но есть минусы, это карманы на разном уровне находятся, один так вообще не открывается.
NEGATIVE, ждала два месяца, заказ не пришёл
NEGATIVE, товар я не получил его кто то другой получил в воронеже. прождал больше двух месяцев в итоге открыл спор. продавец уверял что все выслал но трек для отслеживания давать отказывался. благодаря тех поддержки алиэкспресс вернули деньги. продавец настаивал ждать еще около месяца! до спб так и не пришло ничего.
NEUTRAL, заказала за 411р.пришла пошита сикось-накось, открыла спор, деньги вернули.
POSITIVE, размер соответствует рос.44-46. качество хорошее, после многократных стирок краска не облезла, кружева не разошлись по ниточкам. удобные, красивые. быстрая доставка. спасибо продавцу.
NEGATIVE, конечно, это капец. пришла ужасная синяя куртка xl размера. я в шоке. и даже не знаю, кто в этом виноват. но я в шоке. ставлю две звезды только за то, что вернули две трети суммы. страшно удивлена, ведь отзывы хорошие.
POSITIVE, в самый раз, толстые и теплые, удобные. спасибо.
NEUTRAL, ооочень тонкие трусы все просвечиваются, хотя ни разу не в обтяг о.б. 92см, на рост 156см по длине идеально, от 164 и выше будут ооочень короткими в общем хорошо сядут на коротконогих толстопопов))) и будут блестать трусами
POSITIVE, кардеган оч.понравился,уютный, мягонький,махнастенький,но на мой 50 размер оказался большеват,так что только на природу и загородную жизнь,для этого и применила,в нем тепло и уютно но ветром конечно продуваеться,под жилетом утепленным лафа,очень довольна не смотря на то что большеват,до пермского края добрался оч быстро.
NEGATIVE, ставлю единицу за то, что товар шел более двух месяцев, заказывала в сентябре пришли в конце ноября. по качеству к товару претензий нет, все соответствует. но когда трек товара не обновлялся более трех недель и продавец не отвечал на сообщения (это очень не понравилось) и до окончания доставки товара оставалась несколько дней, пришлось открыть спор и тут же появился продавец с просьбой его закрыть, очень неприятно, когда твои сообщения остаются без ответа, но как только начали спор он тут как тут.
POSITIVE, немного широкая, жаль, в линейке нет размера меньше. качество хорошее
NEGATIVE, почему нет ответа. начат спор. а ответа нет.посылка не пришла
NEGATIVE, вообще ужас ,ткань соответствует ,ну а форма.прямой квадрат просто
POSITIVE, приятная и тёплая вещь! синтетика. материал с "начёсом")) тепло и комфортно!
POSITIVE, рисунок размытый, брала с цветочками. спина белая. была бы неплохая майка, но рисунок сильно размыт. возможно, другие принты будут по-др выглядеть. например, с кошкой
NEGATIVE, заказ шел больше месяца. кофта нормальная. но размер с не похож совсем на с. у других продавцов кофта дешевле рублей на 300. будте аккуратнее с этим продавцом. имя заработал и теперь не честно поступает. бирок с именем продавца нигде нет
POSITIVE, xl отлично подошел на 46 рос ( от 89, рост 164)
NEUTRAL, единственный плюс-доставка 2 недели. написала продавцу, что покупаю товар в подарок и просила проверить качество. но, видимо, продавцу далего пофиг на просьбы покупателей. не знаю, чем вы, девочки, так довольны, потому что пижама просто страх, либо мне так не повезло. покупала пижаму на параметры 85-65-90160, р-р м. открыв посылку, удивилась какого ужасного качества ткань (я понимала, что хлопок не придет), но чтоб настолько галимая синтетика, причем прод на странице указывает, что это хлопок. а теперь о косяках. кофта огромная, у меня чувство, что р-р не м, а хл, доходит др середины бедра. сшита просто ужасно, с изнанки просто страх: все криво, волнами, торчат нитки, неровный манжеты. штаны прислал мне размера хл (указано на этикетке) и с этого я была просто в шоке. также все криво пошито, все в петлях. естественно штаны велики донельзя. в ширину еще куда не шло, а в длину просто печаль. манжеты на шатнинах широкие, щиколотку не облегают, штаны просто сползают и таскаются по полу.
NEUTRAL, уже в наличии 1120грн натуралки 36-40
POSITIVE, платье нереально красивое , доставка 2,5 недели
POSITIVE, на 48 рус можно было взять l(в плечах туговато)
NEGATIVE, ужасно недовольна заказом и продавцом в целом. мало того, что в описании указано "мех ламы", а на деле это овца. так еще и размер вместо м прислали то ли с, то ли хс ( остается только гадать, так как бирки с указанием размера нет). товар оооочень долго отправляли. не советую ни этот товар, ни продавца в целом!
NEUTRAL, пришли быстро. на попе разного цвета ткань. чуть толще колготок. для спорта не подходят категорически. светит белье даже просто в одетом состоянии не говоря о присяде. для дома вполне себе пойдет. брала по скидке так что не особо расстроилась.
NEUTRAL, товар соответствует описанию. очень тоненькая, я ожидала что она чуть теплее. летний вариант
NEUTRAL, кому нужен пират?
NEUTRAL, с дочкой ангелиной. без фильтра.
POSITIVE, замечательная, очень довольна)) приятная на ощупь, нигде ничего не торчит, хорошо прошита, тепленькая, быстро пришла
NEUTRAL, чтобы понять насколько сильно ты любишь девушку, нужно просто увидеть её в чужих объятиях.
POSITIVE, отличная рубашка, быстро дошла. спасибо продавцу!
NEUTRAL, брюки это легенды, да к тому же короткие (на 10 см короче, хотя размер подошёл . заказ шёл два месяца. .опа
POSITIVE, милые носочки отличного качества, можно дарить, упакованы в прозрачную коробочку. шли очень долго в москву и в какой-то момент перестали отслеживаться, я уж думала, что всё, но дошли наконец.
NEGATIVE, не пришёл. продавец долго не высылал,после сообщения,сказал,что проблемы с производством и что отправит через пару дней,спустя три недели сообщил об отмене доставки. открыла спор,деньги вернули,не полностью.
NEGATIVE, заказ так и не пришел. продавец постоянно продлевает время заказа. открыла спор - обещали вернуть деньги. обман.
POSITIVE, в целом все хорошо,но ткань не та,которую ожидала-мягкая синтетика
POSITIVE, качество хорошее, приятное на ощупь.
POSITIVE, интересная и достаточно тёплая, весна- осень. возможно, пришью ещё одну застежку или липучку. доставка курьером, очень удобно.
NEUTRAL, размер маловат и цвет темнее чем думала.
NEUTRAL, размер не соответствует размера на 2
NEUTRAL, мало на два размера
NEUTRAL, пуховиком не назовешь куртка осень весна просвечивает на свету
POSITIVE, как же хочется купить и прочитать книгу " режим бога " такое кстати название интресное как и " zona icnignita "
NEUTRAL, задавай вопросы, не стесняйся)
NEUTRAL, продавец забыл положить заказ! деньги вернула через спор.
POSITIVE, можете меня поздравить с новой работой.! ююююхуууууууууууу! )))
NEUTRAL, от такой цены чудо ожидать не приходится. оверлочено плохо, торчат нитки. на картинке смотрится намного красивее чем на самом деле.
NEUTRAL, грязно-розовый. не по картинке. жаль.
POSITIVE, .вчера мне исполнилось 30 лет,я встретил и провел этот день на море))).
NEGATIVE, выходные? не знаю.не пробывал.
NEGATIVE, прошло уже три месяца с даты заказа, рубашки нет, открывала спор, сказали что деньги вернут. но денег нет
NEUTRAL, лучшая подруга- это та, скем разговоры не надоедают эта та, кто может поднять тебе настроение, когда хочется плаkать.;-)
NEUTRAL, низ кривой, спереди один край длиннее. доставка долгая. на фото выглядит лучше, чем в действительности.
NEUTRAL, прислали совершенно другой цвет! на картинке очень красиво а прислали так себе да еще и другим цветом!
NEUTRAL, мне не очень понравилось это платье. размер l подошёл, зелёного цвета, но смотрится не очень. пришло быстро. спасибо.
NEUTRAL, давай людям второй шанс ! нам свойственно ошибаться ты сама это знаешь. да и как не крути люди меняются )
NEGATIVE, кот сожрал мой ужин,мою пиииицочку тт я что,блять,зря в тц за ней ходила?!тт
NEUTRAL, а я еще не решила что буду. )
POSITIVE, в тульскую область заказ пришел за три-четыре недели, доставка cdek курьером на дом. товар соответствует описанию, не мятая, в отличном состоянии, очень понравилась, запаха вроде не было. за такую цену отличная юбка. посмотрю как будет в носке, возможно закажу ещё в другом цвете. с прадовцом не общалась, не было необходимости. спасибо).
NEUTRAL, низкое качество товара
NEUTRAL, швы очень плохие
POSITIVE, хахах было круто)
NEUTRAL, новый вариант )))
NEUTRAL, мне не понравился,в груди жмёт,в бёдрах огромные(((сзади спинка провисает не красиво(((
NEGATIVE, очень не довольна. на хлопок не похоже. размер оказался маленький. лямки короткие.
POSITIVE, вечеринка прошла супер!))))
NEGATIVE, заказ делала ещё в марте. товар не пришел. трек не отслеживался. с продавцом связывалась, уверил, что все хорошо и продлил защиту. вообще, я про них уже забыла, пока не пришло письмо, что защита истекла и ожидается отзыв. открывать спор из-за пары трусов не стала.
POSITIVE, качество хорошее, но пришли с браком!
NEGATIVE, качество товара оставляет желать лучшего
NEGATIVE, заказала два свитера. очень короткие рукава((( ну и как это носить? жалко потраченных денег. серый цвет с каким-то грязно фиолетовым оттенком. что теперь с ними делать не знаю, разве что выкинуть((
NEUTRAL, никакой это не кож зам,а обычный материал полиэстер,они тканевые! как лосины полупрозрачные,дома ходить и то они не дышат,пошиты хорошо,пришли очень быстро.
POSITIVE, красивые колготки,страз много,даже если отлетят часть, не заметно. лучше убрать фото отзывы мужиков в колготках. это ужасно.
POSITIVE, отличные брюки.чуть не угадала с размером,в бёдрах узкие.
POSITIVE, очень понравился пуловер. сел впритык. за время примерки почувствовала что греет и не колит.
NEUTRAL, очень широкая для размера s , ткань тонкая, капюшон странной формы.
POSITIVE, платье обалденное. продавец очень приятный и отзывчивый! спасибо!
NEUTRAL, аналоги размер39-45 цена680 грн под заказ
POSITIVE, платье очень понравилось. хорошо тянется сшито все аккуратно.
POSITIVE, доставка 10 дней! на 69-92 взяла 27 размер. не жмут, думаю, можно было и 26. джинсы отличные, зараза нет! продавцу спасибо!
POSITIVE, ровно 26 лет назад моя мама стала мамой. и ровно 10 месяцев назад мамой стала я ps: фото с разницей в год)
NEGATIVE, развод, товар не пришел, деньги не вернули
NEGATIVE, чем все довольны? в любом магазине колготок такие нас очки можно купить за 100-150 р. а здесь! думала действительно классные раз столько положительных отзывов. носить буду ноо идет что купила втридорого
NEUTRAL, цвет красивый, ткань приятная, но на бирке размер s при ширине под грудью 100. это просто необъятное платье. вырез сзади заканчивается на середине спины.
POSITIVE, все соответствует описанию. очень симпатичные и приятные на ощупь.
NEGATIVE, ткань ужасно тонкая , пока одеваешь все трещит и рвётся. одеть тоже тяжело. замок короткий. боди одевается как штаны, не расстёгивается
NEGATIVE, свитер получила, но размер совсем не соответствует описанию. заказывала xl что бы был посвободнее, так как размер на xl был заявлен объем груди от 96 см, у меня объем груди 94 см. пришел маленький свитер объем груди 84 см и короткий по длине изделия. продавца не рекомендую, так как после попытки общения с продавцом мне ничего не ответил. отдам кому-нибудь эту маломерку. дамы у кого объем груди больше 94 см просто потеряете деньги. носить будет неприлично.
NEUTRAL, велико. на 42- 44 надо брать на два размера меньше
POSITIVE, повеселились от души
POSITIVE, отличное платье за такие деньги! (620р.) ткань синтетика, но для вечернего платья то, что надо, смотрится отлично! подклад немного колется и слегка просвечивает, поэтому я под это платье надеваю тонкую хлопковую сорочку - супер комфортно! размер ношу s, взяла м - село как влитое! доставка очень быстрая, до казани 14 дней! продавцу огромное спасибо!
POSITIVE, быстрая доставка порадовала, но огорчили некачественные швы. ставлю 4 звезды за то что стоила она немного и вроде как поправимо все. fast delivery pleased, but disappointed substandard seams. i put 4 stars for the fact that it cost a little and it seems like everything is fixable.
NEUTRAL, xl на русский 46 оказался мал.
NEGATIVE, заказ даже не пришёл, автоматом отметился на 'оставить отзыв' . заказ все время не отслеживался . очень разочарованна, не советую . продавец игнорит, деньги не вернул
NEGATIVE, у медведя на ушах бежевые подоски
NEGATIVE, ожидала более 60 дней. товар не пришел. деньги вернули только со второй жалобы
NEGATIVE, добрый день, размер пришел l, что больше чем нужно, цвет не соответствует выбранному. на рукавах торчат нитки.
NEUTRAL, майка классная , но подвела длина, еле до пупа доходит , под описание не подходит , по этому 3 звезды, ладно хоть я её под кофту купила , хотела в другом цвете купить , но из за длины не буду !
NEUTRAL, разочарована покупкой, желание вернуть покупателю. ткань осень легкая и мягкая, как будто носили и много раз стирали. мех вообще не подошёл, не правильно пошиты петли к пуговицам, рукава короткие. первый и последний раз покупаю одежду у этого продавца.
POSITIVE, курточка классная.беру вторую.первая была чёрной. ношу размер м,взяла l.как раз.не тесно и не впритык
NEUTRAL, ставлю тройку, только потому, что продавец меня упрашивал не ставить 2. колючая ткань, отсутствует ластовица, кривой крой. короткая по росту. очень удивила реакция продавца. я пишу ему "чувак, ставлю 2, так как шмотка гно" он отвечает "друууг поставь пять, а я тебе скидку next time"
NEGATIVE, ткань очень не приятная грубая и тонкая
NEUTRAL, раазочаровала ткань, тонкий хлопок, причем невысокого качества. горловина обработана некрасиво. обтачка сшита из кусочков, шов спереди, нитки при этом белые. брала в подарок маме.
NEGATIVE, оказался очень мал, выбирали ориентируясь на отзывы, в результате не угадали. про качество поддержки и прочее сказать естественно нечего.
POSITIVE, все подошло, качеством довольна, заказ пришёл быстро, продавец положил резиночку
POSITIVE, спасибо.качество хорошее ,доставка быстрая.по размеру подойдёт максимум до 44-46 на рост до 1.60 брала дочке (рост 1.50 ,вес37 кг)подошло очень хорошо.пробовала на себя одеть (рост1.70 ,обхват бедер 104)мало!
NEGATIVE, ставлю 2 звезды только лишь из-за доставки. если бы не она, то я вообще поставила бы одну. продукт полностью не оправдал ожиданий. от него нет вообще никакого эффекта, грудь он не поддерживает.
NEUTRAL, а кто знает когда релиз прометея на двд или блюрай?
NEGATIVE, в комплекте, который пришел 4 короны, но нет ни одного сердечка, дочка ждала именно с сердечком.
POSITIVE, отличые чулки, заказала по акцци, шли довольно долго, но главное что качество не подвело.
NEUTRAL, швы не ровные , рукав один короче другого, но в целом не плохо
POSITIVE, ой, ну тогда все мечты у меня сбытые уже
NEUTRAL, колготы на очень высокую и крупную девушку. стразы слишком крупные и их очень много, часть отвалилась при вынимании из пакета. думаю на пару раз их хватило бы, но у меня с моим ростом 165 см они натягиваются выше подмышек, а а отверстия по бокам можно руки просовывать(
POSITIVE, очень симпатичная маечка. смотрится стильно и дорого
NEUTRAL, качество куртки не очень, но за такие деньги наверное так и должно быть. по размеру рукава короткие, а в остальном очень большая.
POSITIVE, доставили достаточно быстро, но сами леггинсы неправильно пошиты что ли, когда одеваешь, ощущение не комфортное. возможно, размер нужно было взять побольше (на 2 размера больше). и еще озадачило, что они 100 из синтетики, я не ожидала. себе оставила, хотя буду носить или нет, однозначно не могу ответить.
POSITIVE, заказ сделала 19 июня, продавец 20 уже отправил. заказ пришел быстро, уже 4 июля был на почте. мне по длинне немного великоват. рост у меня 165 см. поэтому на груди подколола булавкой, а сам комбез хочется постоянно на плечи подтянуть,что бы лучше смотрелось, когда с плеч спускается,то визуально расширяет в области талии,где и так у меня не узко.
NEUTRAL, платье просто ужасное ,дешевая ткань ,к нему все липнет и ткань растягивается
NEGATIVE, товар так и не пришел! писал несколько раз продавцу просил продлить срок защиты! но продавец никак не реагировал! не советую этого продовца!
POSITIVE, у меня размер m, но почитав отзывы заказала на размер больше т.е. l. посылка пришла быстро, за две недели в воронежскую область. все подошло идеально, но единственный минус это запах, воняла рубашка жутко, но после стирки запах прошел
NEGATIVE, растроилась, пижама пришла на ребенка 2 лет, а заказывал на взрослого человека. xxxl
POSITIVE, заказ шёл 2 месяца до саратова
NEUTRAL, гм. попробовать сделать, что-ли.
NEGATIVE, отверстия неровные, швы кривые, размер непонятный, по ногам как раз, в зоне бикини некрасивые складки, кажется, что джинсы очень большие
POSITIVE, хорошее платье, очень аккуратно сшито!рада на все ,а доставка вообще 7 дней.да и ещё подарок положили, спасибо очень приятно!
POSITIVE, прекрасные, красивые носочки! пришли быстро))
POSITIVE, юбка хорошая. из плотного материала. несколько отличается оттенком от того, что я ожидала. небольшой недочет - это слегка неровный шов внизу юбки. в принципе, в глаза не бросается. смотрится юбка красиво.
NEUTRAL, кофта не такая объемная, как указанна на рисунке
POSITIVE, хороший свитерок, достаточно оперативная доставка
POSITIVE, немного темнее чем на фото. качетсво отличное!
POSITIVE, отличные брючки. на мои от -82, об-98, рост 158, заказывала l - синие, тянутся, но в талии не очень, туговато! поэтому заказала xl- в талии хорошо) так не много велики, но подошью в ногах( там строчку сделать не сложно)по росту длинноваты на см 5 подогнула.доставка месяц в моск обл, сдек сработал оперативно, смс и на следующий день в пункт выдачи( там мне было удобнее). спасибо!
NEUTRAL, всё правильно, всё на своих местах)
NEUTRAL, размер xl на мои нижние 110 не налезли ! открыла спор за несоответствие размерной сетки ! ничего не вернули ! на сообщения не отвечают .
NEUTRAL, че турецкий выучил?)))))
NEUTRAL, женщина похожа на человека и живет рядом с ним.
POSITIVE, отличные штанишки. тёплые, хорошо тянутся. доставка быстрая, рекомендую продавца
NEGATIVE, покупкой крайне не доволен. продавец сначала долго не подтверждал покупку.потом сообщил что нет той расцветки которая была выбрана.заказ был изменён на другую расцветку, но и это ещё не всё. товар пришёл на два! размера больше чем должно быть, хотя пришит ярлычок "s" .размер вещи явно не соответствует размерной таблице. продавца не рекомендую ! вы получите не то не то что хотели! разочарование полное !
NEGATIVE, товар доставили в екатеринбург((( вместо. м.о. продавец вернул деньги
POSITIVE, качественно, доступно и все по размеру, спасибо
NEGATIVE, куртка из очень дешевого материала! на фотографии она выглядит очень эффектно. я очень разочарована и моей дочери она тоже не понравилась! еще рукава очень короткие, да они соответствуют размеру в таблице, но коротки. поверьте у моей дочери не длинные руки. размер куртки xl покупали на российский размер 44-46. куртка в притык, на осень. мех искусственный не плохой, куртка сшита достаточно качественно, но повторюсь, сама куртка из очень дешевого материала, что портит все! придется дочери покупать другую куртку. куда эту девать не знаю, кому-нибудь отдадим.
NEGATIVE, к завтру надо много прочесть и доделать курсовик. но уже что-то батарейка села в мозгах.
NEUTRAL, смотрю фильм "я плюю на ваши могилы" вкино.
POSITIVE, сшиты хорошо, но выглядит не очень. для дачи сойдёт. не такие тёплые, как казалось.
NEGATIVE, сделала заказ 14.05.2017, оплатила, но заказ до меня так и не дошёл.
POSITIVE, качество отличное!сам товар шел долго до челябинской области. заказала в ноябре ночь шопинга,а пришел 26.12. по размеру: на мой российский 40-42 взяла l хотя надо было брать м,предпочитаю что бы сидел не так свободно как l.
NEGATIVE, добрый день.носить к сожалению заказ не буду. и в размере не угадала, в груди жмет , да и короткое для меня,и самое ужасное это материал!осеньвесна?да оно тонкое!в нем окочуриться можно, если по сезону,как написано одевать.в общем я очень сильно расстроена, что выкинула деньги на ветер
POSITIVE, штаны подошли, но на мои ляхи сели в обтяжку) впринципе даже на 5м месяце мне особо не давит резинка
POSITIVE, сколько бы времени мы непровели вместе,мне всегда будет мало!
NEUTRAL, качество материала хромает
NEUTRAL, и снова посылка не пришла, расстроена
NEUTRAL, 17 дней до н.н., отслеживался. вешь красивая и качественная. но не соответствует заявленному размерному ряду. у меня была возможность померить его у подруги xxl. померила и заказала 4xl на свой бюст 108 см. так вот то,что прислали точно то же, что я мерила. размеры маркируют, как придется. судя по отзывам, вещь one size. кому подойдет, тому и повезло. я расстроена.
POSITIVE, отличные шорты, но не на меня подарю маме. заказала себе 31 размер он оказался большим причем на много. качество хорошие.
NEUTRAL, заказываю второй комбинезон, не зарекаюсь от третьего. первый, абсолютно чёрный м на параметры 118-95-108, вес 96 кг был свободно, по росту на 174 с большим запасом. теперь я похудела, и его носит муж с ростом 186 и весом 93 кг. сейчас я вешу 80 кг, параметры 108-84-100, взяла s с узором. в груди в самый притык, по росту небольшой запас есть. как сидит смотрите фото, я довольна. этот кажется чуть тоньше, чем чёрный, хотя начёс есть. и всё бы было хорошо, если бы продавец не перепутал цвет. заказывала navy, по фоткам это тёмно-серый, пришёл тёмно-синий, такого даже в магазине нет. да, близко, решила оставить без споров, но впечатление от магазина испорчено. доставка курьером спср 10 дней.
NEUTRAL, пошито кособоко. штрипки к рукам не пришиты. не довольна.
NEGATIVE, заказ шёл очень долго, месяца два если не больше, и одна штанина шире другой. расстроилась, а так внутри флис, тёплые. теперь только если на дачу в магазин ходить
NEGATIVE, the jacket did not like. first ordered a white color, and came an incomprehensible yellowish shade. in the second sits like a sack, and in the third is not warm. half empty inside. in it only with a dog to walk and then under it it is necessary to put on some warm sweaters. very sorry. but i am disappointed with the goods.
POSITIVE, заказ пришел ровно за месяц, качество товара порадовало, ткань хорошая, приятная на ощупь,сшито аккуратно, швы ровные, нитки не торчат, запаха нет, на параметры ог 86 от 70 взяла м, село как на картинке, фото добавлю позже
POSITIVE, качественная кофточка. размер l как раз на 44 размер
NEUTRAL, я не знаю, что не так с этим свитером( запах очень сильный и неприятный - прям уксус. цвет гораздо темнее, чем на картинке. надеюсь, после стирки все станет лучше. и сидит на фигуре коряво.
NEUTRAL, это совсем не те леггинсы, что я ожидала. рисунок тот, но материал совсем другой, синтетика, просвечивают.
NEGATIVE, три экзамена и контрольная за неделю. "сейчас бы просто по сто грамм и не мотаться по дворам, но рановато расслабляться операм"
NEUTRAL, на картинки смотрится, гораздо привлекательнее, чем в жизни. по размеру не подошло.
NEUTRAL, цвет больше коричневый, а не тот что на образце
NEGATIVE, долго очень ждал заказ для девушки, было пару раз продление сроков защиты товара, в итоге ко мне пришли все товары, что вместе с этим заказал. в итоге открыл спор и вернул деньги. продавец лох, мог бы и вторую вещь отправить, но зажмотился. не советую брать у него. да, девушки, что показывают колготки на себе вы прекрасны 3 продолжайте)
POSITIVE, харош унывать!)) улыбайся)) как я)
NEUTRAL, че за статус брат?
NEGATIVE, не соответствует размерной таблице! не представляю на какую фигуру эту куртку шили! в плечах как раз, в груди сильно жмёт, в бёдрах великовато, а рукава очень короткие и неправильно сшиты, так что руки поднять нельзя, сразу тянет и вся куртка вверх поднимается. ужасно! зря потрачены деньги.
NEGATIVE, в ставрополь пришли быстро.затяжек полно.чулки на один раз
POSITIVE, спасибо большое продавцу. очень красивое платье. на фигуре смотрится хорошо. длина идеальная- по полено.
NEGATIVE, продавец был мил и прекрасно общался, отвечал почти каждый день, пока я не сделала заказ. далее из заказанных 8 платьев отправил только 5 и больше на связь не выходил. многократные попытки связаться ни к чему не привели. хорошо что вмешался али и почти полностью вернул деньги вернул деньги. кстати не были отправлены именно платья с максимальными скидками. купила несколько платьев размера s и м- некоторые м-ки малы, а с-ки порой очень велики. так что размерности не соответствуют. платья поку пала по скидкам по 500 р. сейчас , хотя продавец некоторые не отправил можно снова купить , но по 1500-2000. ткани очень тонкие. оцениваю продавца- не рекомендовала бы с ним связываться. очень некрасиво себя ведет! читала отзывы в других платьях- частая история, что не высылает или высылает часть. наверное надеется на ротозеев которые пропустят сроки открытия споров. а платье это я так и не получила.
POSITIVE, этот тоже очень понравился
NEGATIVE, прошло два месяца заказ так и не пришол и деньги не вернули!
POSITIVE, все хорошо, единственное слишком узкая в талии ( 77см у меня). придется удлинить резинку.
NEGATIVE, барахло редкое! лосины отвратного качества, никакие это не брюки
NEGATIVE, не получила :(
POSITIVE, мягкий, тёплый и удобный, заказываю второй раз, всем довольна)
NEGATIVE, качество отвратительноене советую, товар пришёл быстро трек не отслеживался!
NEUTRAL, как быстро сделать обычные вещи
NEGATIVE, звезда в шоке! мало того, что это голимая синтетика, платье пришло абсолютно мокрое: в двух пакетах с него просто текла вода
NEUTRAL, у мужика должно хватать на всех всегда,наверняка!
NEGATIVE, на школьница может влезут, на рост 150 нет
NEUTRAL, ируся, ничего не напоминает?
NEGATIVE, ткань очень тонкая и цветы спереди на платье очень размывчаты . описание не соответствует и фото не соответствует действительности я расстроена, носить прийдется только не выходя из дома
POSITIVE, размер м как s маловата а так кофточка классная рекомендую время доставки среднее.
NEGATIVE, добрый день. сегодня я получила рубашку, постирала, она потеряла цвет , где красные губы снялась краска мне очень неприятно.
POSITIVE, не пришло. продавец вернул деньги без вопросов
NEGATIVE, посылку прождала 4,5 месяца, так и не получила. хотя специально оплатила доставку компанией epacket. но продавец дважды не обратил на это внимание. в итоге открыла спор и с горем попалам вернула деньги, даже не связывайтесь с этим продавцом, только время потеряете и нервы.
NEGATIVE, 3 месяца ожидания и так не получила товар,расстроена,продавец не ответил не на одно собщение
NEGATIVE, маломерит на три размера! ношу s, заказала l на груди не сходится совершенно, даже не застёгивается в натяг! кошмарная рубашка!
NEGATIVE, штаны отличаются от картинки, внизу сильно широкие, взади вырезаются промеж ягодиц. спереди собираются и кажется будто мужской орган. фуфло и не штаны.
NEUTRAL, оооооочень долгая доставка. больше 2х месяцев . на самой кофте с лёгкостью остаются затяжки
NEGATIVE, у меня нет ни малейшего понятия почему этому товару ставят 5 звёзд! люди у вас глаза где? на картинке совершенно другой продукт, куртка должна быть матовой , цвет на фото не перламутровый, в реальности дикий колхоз. не советую людям любящим качество заказывать тут! ещё и размер l , а рукава очень узкие.
NEGATIVE, продавец прислал другую модель, но тоже белого цвета. пришли две одинаковые кофты, только что разного цвета. не внимательны совсем.
NEGATIVE, очень плохо! товар не пришел!
NEGATIVE, продавец, товар не отправил, но постоянно требовал не открывать спор, а потом все сваливал на доставку, хотя до почты россии товар не дошел
NEGATIVE, рукава узкие, а сама блузка как мешок
NEGATIVE, везде написано, что заказ доставлен, но я его так и не получила. очень обидно
NEUTRAL, заказывала бордовый и бежевый. модель 1 в 1 как на фото, но на деле бордовый - это какой-то грязно-красный некрасивый цвет. материал неприятный: жёсткий, слегка поблёскивает, к телу не понравился. похож на полнейшую синтетику. сам какой-то широковатый, а рукава узкие и по длине прям на грани. у красного даже короче, чем у бежевого. правда длина самого свитера в норме. на размер xs прям впритык, на большие размеры точно не рекомендую.
NEGATIVE, заказала 2 пары колготок, на одних оказалась дырка, продавец не отвечал на сообщения(
POSITIVE, люди посмотрите видио оболденное солнце ты лучшая машка
POSITIVE, красивое, качественное платье. есть подкладка, не просвечивается. хорошее платье на лето, белое, кружевное. пришло очень быстро, за 2 недели. отслеживались полностью.
NEUTRAL, очень маленькие кружевные чашки(( размер с выглядит в них не очень
NEGATIVE, товар пришёл, но не того размера что я заказывала. деньги не вернули даже часть)) и в описании на писано что тёплые, а на самом деле они тонкие.
NEUTRAL, платье неплохое, только горох не белый а серый. по размеру идеально, длину немного уберу.
NEUTRAL, здравствуйте. нас интересует 2х местный однокомнатный полулюкс и 3х местный однокомнатный полулюкс на период с 7.07 по 15.07 . есть ли свободные номера? (89897100523)
POSITIVE, свитер хороший, как на фото.
NEUTRAL, качество ужасное. трек не отслеживался
NEUTRAL, вы не дети уже, хотя и любите киндер.
NEUTRAL, продавец честный. вернул деньги.
NEGATIVE, заказала во второй раз. первый раз продавец отправил не тот фасон,во второй не тот цвет. деньги не вернули. продавец игнорил
POSITIVE, пришла с задержкой , вообщем довольна , правда немного помятая , но это исправимо
NEGATIVE, товар не соответствует описанию. на самом деле это лёгкая летняя юбка. пришла с дыркой.
POSITIVE, еще один подарок от моего любимого и самого замурчательного.мужа!)))
NEGATIVE, товар не соответствует описанию! написано размер s, а выглядит на l , мне очень велика !
NEUTRAL, кривые строчки, неаккуратно пришито сердце
POSITIVE, качеством платья довольна. доставка быстрая. на мамин рост 1,65 платье выше колен это и есть минус!
NEGATIVE, для зимы куртка не подойдёт, очень тонкая. рукав короче указанного на 5 см (наверное брак). доставка долгая. не рекомендую .
NEUTRAL, шапка не понравилась,пампон не соответствует описанию
NEUTRAL, качество нормальное,не понравилась сама модель,доставка два месяца,не отслеживается,размер в размер
NEGATIVE, доставка месяц, свитер красивый и очень модный, согласна, но! ужасный запах канализации! при этом свитер сам по себе был каким-то мокрым, такое чувство, что его уронили в канализационный колодец, достали, и упаковали. из-за этого 2 звезды. свитер замочила вг порошке, отожму в машинке с кондиционером, надеюсь запах отойдет. заказывала бордовый. ну и конечно же линяет, что не удивительно. но за такие деньги заказом я довольна, буду носить.
POSITIVE, платье очень нарядное. пошив нормальный. нужно отпарить. размер м на мой s свободно. длина не короткая. в принципе довольна.
NEUTRAL, решили как назвать?
NEUTRAL, заказ пришел быстро. маломерка, нужно брать на 2 размера больше при росте 165 см, вес 65 кг
POSITIVE, не пожалей полтора часа. это интересно
NEGATIVE, смерть страшна, но еще страшнее было бы сознание, что будешь жить вечно и никогда не умрешь.
POSITIVE, размер подошёл, качество хорошее
NEGATIVE, все таки на высоких не подходит.когда приседаешь штаны трещат по швам .да и длина коротка.на рост 175 и об 95 штаны смотрятся как бриджи
NEUTRAL, халат почему то серый получился, на картинке совсем другой. получила серый
NEGATIVE, косячное китайское платье. края не ровные. волан пришит задом на перёд,шов оказался впереди. ткань очень тонкая. даже этих 420 руб не стоит. я расстроена этой покупкой. в споре отказали.
POSITIVE, seller is kindly and the product is perfect.
NEGATIVE, сшита отвратительно, на плечах топорщица и никак не исправить, можно носить только под кофту, тоненькая, просвечивает, но это меня устраивает
NEUTRAL, качество хорошее, однако обьем рукавов очень маленький, узкие, а талия широкая, пошив странный, даже и не знаю как это носить
NEGATIVE, платье просто ужас,сшито криво.ткань противная на ощупь синтетика
NEGATIVE, платье не стоит того , если все таки решили брать, берите на размер больше .
POSITIVE, заказ пришел за 11 дней в волгоград. кофточка легкая, нарядная. жаль не подошел размер. продавец внимательный, положил маленький подарочек. приятно. трек отслеживался.
NEGATIVE, заказ ждала очень долго,не было не какого ответа.и в итоге оказалось что его вовсе нет.я осталась без заказа.хочу теперь вернуть деньги.
NEUTRAL, сколько штук ?
NEUTRAL, получила платье,возможно там и указано что это размер s,но он слишком мне большой,платье очень сильно электризуется,имеет запах неприятный,швы ровные,цвет не такой насыщенный как на фото!
NEGATIVE, тонкая ткань, не понравились, продавец вернул деньги
POSITIVE, бросил курить две недели назад!
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги возвращать не хотят
NEGATIVE, пришла кофта вся в швах,с белыми пятная,воняла!подмышкой дырка! али экспресс вернул деньги!продавец нет!да еще очень долго отвечал на сообщения!ужас!
POSITIVE, на ог 110 идеально
NEGATIVE, нахер всё! я зерг!
NEUTRAL, полит. взгляды: коммунистические oh, rly?)
POSITIVE, юбочка в новосибирскую область приехала ровно за месяц. принес курьер домой. цвет как на картинке. качеством я довольна.мой рост 158 см. мне она по длине до середины икр. немного помялась за поездку ,но отпарю,отвеситься и будет
NEUTRAL, всёёёёёёёё.)) я ушёл в армию ! )
NEGATIVE, прошло так много лет как тебя нестало милая что я уже немогу вспомнить очертания твоего лица даже когда закрываю глаза
NEUTRAL, очень узкая снизу, не налазит) заказывала м на бедра 100, сверху хорошо. цвет яркий, как на фото. доставка за 3 недели
NEGATIVE, заказала размер xl , а пришол наверное м. короче не подошли раза в 2 меньше очень жаль .а так по качеству не плохие.
NEUTRAL, заказ шёл 2 месяца, товар соответствует картинке, но размер "в" на мой 1,5 не подошёл, товар маломерит. заказом осталась не довольна, так как приходилось открывать спор, продавец просил спор закрыть, я согласилась. если будете заказывать, то берите на размер больше или пожалеете о покупке
POSITIVE, отличная вещь, все окуратно сшито. на размер 42-44 подошла s. доставка курьером, меньше месяца. рекомендую
NEGATIVE, свитер просто огромен. я не то что 2, 3 раза могу в него завернуться. на мой 50 пришел 68 не менее.
NEGATIVE, носки не пришли, но продавец вернул деньги, трек номер отслеживания не обновляется с сентября!
NEUTRAL, вот такие они ? - сим-карты мобильного оператора феникс появятся в продаже в конце этой недели.
POSITIVE, товара не было в наличии, деньги вернули
POSITIVE, футболка классная. пришла быстро. на параметры 94-74 размер xl на грани. ткань не растянется, что огорчило.
NEGATIVE, ужасное качество, кривые, морщатся по всей длине и короткие. полный отстой.
NEGATIVE, надпись напечатана очень не качественно, неравномерно и с каким-то мусором. материал оставляет желать лучшего. после первой стирке разошёлся на отдельные нити
POSITIVE, свитер классный, мягкий, но жалею, что l не взяла.
NEUTRAL, качество не очень, торчат нитки. размер м чутка маловат, хотя ношу обычно его.
NEUTRAL, на параметры 97-78-100 заказала l.перекручены рукова,шов не на том месте!это первое и второе в плечах туговато, а в груди нормально,ничего не сдавливает,и очень короткий, не совсем поямницу скрывает.больше на пиджак похоже, на прохладное лето норм.
NEGATIVE, так и не пришли кофты, ожидается возврат средств,пока с 15 декабря еще не вернули
NEUTRAL, подскажите, если кто знает, подходящее кино для изучения английского? english
NEGATIVE, спасибо за быструю доставку и за решение проблемы .
NEGATIVE, не было в наличии. оценить не могу
NEGATIVE, мало того что шло долго. так еще и с дыркой. рисунок не такой как на фото.
NEUTRAL, думала майка длиннее
NEUTRAL, курс тенге упал на 20, власти казахстана считают, что это очень поможет всем в государстве.
NEUTRAL, качество хорошее, но цвет почему-то ярко желтый, хотелось как на картинке.
NEGATIVE, свитер шел больше месяца, качество ужасное, линяет жутко, прям сыпется. рукава короткие, сам свитер тоже, зато воротник как на слона маломерит все, кроме воротника)) даже на такую цену не тянет
POSITIVE, гош,я те девушку нашла)секси)
NEGATIVE, заказ не пришёл, деньги не вернули
POSITIVE, майка хорошая, претензий по качеству нет. спереди двойная, не просвечивает. немного свободна (большевата), но не критично. при росте 164 и ог 86 заказывали размер м, можно было заказать на размер меньше. так же радует возврат части стоимости товара (до 18), стоит лишь зарегистрироваться на кешбек-сервисе: epngobzcashbackindexwo4bll (заменить на .). возврат осуществляется либо на банковскую карту, либо на вебмани, яндексденьги или на счет телефона. проверено, перечисления выполняются исправно, без каких либо комиссий.
POSITIVE, я даже не ожидала что заказ приедет так быстро. стояла на почте с круглыми глазами от удивления. мне очень все понравилось, материал очень приятный, швы хорошие
NEUTRAL, сегодня состоялась церемония вручении диплома выпускникам дипломатической академии мид россии. вот и все, это означает, что пора начать операцию чемодан, пора прощаться с москвой!
NEUTRAL, пришел заказ все хорошо только мало вместо xl положили l товар шел почти месяц
NEGATIVE, заказала 24.07.2017 до сих пор посылка не пришла
NEUTRAL, добрый день! сегодня мне пришёл мой заказ, которым я не особа довольна. очень плохо пришиты нитки, и с внутренней стороны нитки торчат. заказ дошёл в россию(москву) за неделю очень быстро. с размером угадала. на свой 48р ( l) взяла xll
NEUTRAL, ожидалась что будет джинсовые
POSITIVE, пришла блузка быстро, но с размер нужно было брать больше,маломерки.
POSITIVE, заказываю уже 3-ю юбку у этого продавца! продавец -молодец!)
POSITIVE, на ог 93 талия 72 заказала xl, размер подошёл. качество хорошее ткань хлопок, доставка 3,5 недели
POSITIVE, довольна!а ткань такая приятная на ощупь)
NEUTRAL, друзья! приезжайте на зимний спринт "морозко 2015". в программе гусеницы :)
POSITIVE, доставка быстрая, 2,5 недели. качество хорошее. спасибо продавцу!
NEUTRAL, доставка меньше месяца.толстовка это очень громко сказано.очкнь тоненькая.ткань не особо понятная,синтетика.на свой параметры р-р 40-42 взяла s-ку в печах большая.русунок нанесен качественно,после стирки посмотрим.
POSITIVE, на 44-46 подошла. кое - где торчат ниточки. бретели регулируются. мне понравилась, сидит хорошо
POSITIVE, качество хорошее, но мала (
POSITIVE, хорошее качество ,цвет, насышенный,доставка 25 дней.на свой xs взяла xl сидит отлично , не большая.чуть выше колен .все отлично
NEGATIVE, заказ не пришел спуатя 3 месяца. деньги вернули. не довольна, т.к топ ждала очень и даже не стала покупать, когда в магазине их распродавали! ждала с али! а али забил на меня.
NEGATIVE, шли почти 2 месяца, качество футболок - не побоюсь этого слова, говно!
POSITIVE, ткань синтетика,но неплохого качества-в рубчик и на просвечивает.фасон только подойдёт на худеньких-пояс на тонкой резинке держится под грудью,из-за чего них кажется широким.как на беременных,на полных девушек.ткань насыщенного цвета,это плюс.
POSITIVE, платье классное. тоненькое, легкое, не просвечивает. есть неприятный запах, надеюсь, уйдет после стирки. на рост 170 длина по щиколотку. красиво подчеркивает грудь. на фото не очень. в реале намного красивее! рекомендую!
POSITIVE, блузка отличная, мне понравилась и размер подошел. спасибо продавцу! доставили быстро.
NEUTRAL, доставка за месяц, рукава как на фото короткие, в области плеч кофта растянута, как-будто висела на плечиках, после стирки не растянулась, но и форма не исправилась в области плеч
NEUTRAL, помоги пройти дальше в игре, отправь мне пожалуйста в подарок жизнь!
NEUTRAL, качество ткани и размер не соответствует описанию.
NEGATIVE, при покупке будьте внимательны.размер очень маленький.от силы на 46.перед покупкой спрашивала продавца подойдёт ли мне эта туника,предварительно сообщив свои размеры.продавец заверил меня,что мне подойдёт.оказалось,что наврал.у меня 50 размер.конечно оказалась туника очень мала.открыла спор.продавец не ответил.али сам закрыл спор,вернув деньги.
POSITIVE, обожаю алматы. не вернусь к вам )
NEGATIVE, товар не получен, в отслеживании он на почте. на почте ни чего нет! деньги не вернули! очень не довольна!
POSITIVE, спасибо продавцу! швов нет, материал приятный к телу!
POSITIVE, ахаххха не могу над такими:d
NEGATIVE, не точно описан заказ, когда заказывали думали что теплая, в итоге вообще тонкая пришла
NEUTRAL, в питер пришли за месяц. запаха нет, как на картинке. на размер ог106от88об116 по размеру как на модели - свободно, на рост 175см, по росту. сам материал - синтетика, трикотаж, напоминает вискозу. смотрятся дешево.
POSITIVE, крутые. уже 4й раз заказываю. все хорошо, как всегда
POSITIVE, очень понравилось!качество и ткань хорошие
POSITIVE, респект продавцу! 1000 звёзд !
POSITIVE, спасибо продавцу. блузка красивая, на 52-54 5хl велико.есть запах.
NEGATIVE, очень плохой продавец, и размеры далеки от реальности
NEUTRAL, блузка среднего качества:торчат нитки, материал не совсем ожидаемый, и на мой размер 46-48(рос)- в талии ( объем 80) огромная( зазакала размер 3xl), по плечам 40-42- в норме,смотрится как " бабушкина" кофта. доставка до самары долгая. носить не буду. с продавцом не общалась. деньги потрачены зря,заплатила в районе 580р.
NEUTRAL, цвет не соответствует. ткань тоже.
NEUTRAL, пришли мятые, быстро отклеивается и не держит совсем
POSITIVE, ммм.как много уже сделано из этого списочка.))))
NEUTRAL, к сожалению, товар не пришёл, но продавец после недолгого разговора согласился на возврат. за сговорчивость ставлю 4 балла.
NEGATIVE, качество синтетика.товар пришёл бракованный с дыркой. открыла спор, деньги пока не вернули. продавец сам закрыл спор. обман, не рекомендую!
NEGATIVE, товар пришел как на картинки размеры совпадают единственный минус то что оборки обе левые а пришиты по разным сторонам сборка разная и смотрится некрасиво срази видно что китайская! ткань хорошая но в ней жарко сшито не аккуратно обидно за такие деньги можно было бы красиво сшить!
POSITIVE, хорошие, все как в описании, доставка 3 недели
NEGATIVE, ткань приятная. вот только пятно на спине.
NEGATIVE, получила штаны и они все рванные по швам с внутренней стороны. так они леггинсы, как леггинсы. надо было всю сумму запросить на возврат, но я запросила 300 руб. деньги вернули
POSITIVE, кофта пришла в москву за 2 недели, качество лучше цены. кое-где торчат нитки, но не критично. но, к сожалению, размер не подошел. покупала маме на 50-52 размер кофту xxxl, сидит очень в обтяжку. думаю максимум на 48-50рр подойдет.
POSITIVE, заказом в целом довольна. но смотрятся на мне ужасно. точно не как на модели (возможно это из-за роста). ожидала одно но пришло другое ( виновата сама, в комментариях было четко написанно, что "брюки" смотрятся как трико, которое ты стащил у папы). в щиколотке они узкие, а в ляжках широкие. материал не очень, но продавец не скрывал. а так прекрасные штаны, пошив ровный, фабричный. лампасы из искусственной кожи, с подкладом на внутренней стороне. мой рост 160 о.т 57. бедра не скажу, не помню. но могу сказать что попа у меня маленькая , и штаны именно это и подчеркивают.
POSITIVE, пришли быстро. заказала 05.12 пришли в амурскую оьласть 29.12. мягкие с начесом. две полоски вперели и две с зади. напишу позже как плвели себя после стирки.ну я думаю что будут катышки
NEGATIVE, товар не пришел, а заказ типа выполнен!
POSITIVE, товар по размеру и цвету соответствует заявленным обязательствам
NEGATIVE, пальто так и не получила. срок защиты закончился. открыла спор. он его закрыл. не знаю кто виноват, доставка или продавец. в любом случае, продавец должен был контролировать доставку.
POSITIVE, заказ пришел быстро, спасибо продавцу, описание соответствовало,почитав комментарии, заказала на размер больше, и утонула,
NEGATIVE, я разочарована. ужасно тонкая ткань. сшито, как из пакета. совершенно не оправдывает себе стоимость. даже за такую небольшую цену. не сидит по фигуре.
POSITIVE, пижама идеальная, мягкая , нежная, хорошего качества! за такую смешную цену! ни где не тянет , штаны свободно ) спать в ней одно удовольствие
POSITIVE, товар пришёл быстро,на 46 xl в притык
NEUTRAL, платье жуткое! тонкое как майка, пошито хорошо но как тряпочка. не знаю буду ли носить. какое-то траурное. брррр!
NEUTRAL, боди неплохое, рисунок хорошо пропечатан. но ооооочень тонкое и размер не соответсвует. даже м просто огромная, рукава болтаются и спадает с плеч.
POSITIVE, хорошие кофточка и кардиган , качество хорошее, спасибо продавцу, рекомендую.
NEUTRAL, немного не то что я ожидала, выглядит довольно странно но у меня есть ножницы и поэтому топ выглядит неплохо сейчас
POSITIVE, носочки просто бомбически классные и упаковка и качество
POSITIVE, обязательно посмотри)очень интересно)
POSITIVE, размер подошел и это главное. очень приятная к телу.
POSITIVE, кофта теплая, стирку в машинке пережила отлично. цвет не такой красивый, как на фото продовца. и еще.коротковата. немного короткие рукова да и саму кофту хотелось бы чуток длинее.
NEUTRAL, качество не самое хорошее. ребра жесткости сломались в тот же вечер, как забрала с почты. на следующий день поползли нитки. на талии морщиться ткань. спрашивала у продавца, подойдёт ли мне размер, на что он ответил, что пояс танется. на деле оказался маловат
POSITIVE, лосины очень хорошие,дошли быстро
NEUTRAL, вместо темно-синего топа прислали темно-зеленый.
NEUTRAL, так ,что то не очень.одно радует рукова нормальные.а вот длина убки выше колен,а не до колена.и мне кажется, оно поленяет после стирки.
NEUTRAL, ткань тонкая, размер м на 10-летнего ребенка, очень не довольна покупкой, своих денег не стоит!
POSITIVE, незаменимая вещь в женском офисном гардеробе девчонки берите не пожалеете
POSITIVE, платье просто бомба, я очень довольна
NEUTRAL, нитки кое-где торчат и мне не понравилась ткань.
POSITIVE, классные леггинсы! заказала подруге, она в восторге! высокая талия, качественно сшиты. доставка молниеносная! уже четыре пары купила, очень довольна!
NEUTRAL, материал не нравится
NEGATIVE, что-то ты про меня совсем позабыла((
POSITIVE, толстовка отличная, стоит своих денег. неприятного запаха не было. заказала 11 ноября, пришла 3 декабря.спасибо продавцу!
NEUTRAL, по курсовому проекту (для тех, кто у иванцовой и тимашовой): защищаем проекты все в один (или 2 дня). необходимо выбрать эти дни. я предлагаю 8 июня. у кого какие ещё предложения?
NEUTRAL, дедуличка и бабуличка)
NEGATIVE, тонкое, просвечивает. короткое. зря потрачены деньги (((((
NEUTRAL, во-первых это не курточка, а кофточка. ткань приятная, особого запаха нет, но носить это сложно. отсутствует застежка, наверное она не предусмотрена, снизу просто обмёткам, а хотелось бы подобие как на рукавах. ткань настолько мягкая, что не держит форму. пришивать к ней молнию бесполезно. боль всего это напоминает ворсистый плед.
POSITIVE, одни женщины созданы для комплиментов, другие просто созданы.
NEGATIVE, деньги не вернули, товар не пришёл
NEGATIVE, юбка пришла вообще не того цвета - белая, хотя даже при выборе расцветке заказа такой нет. продавец вернул деньги. ставлю две звезды за быструю доставку, это порадовало (: п.с.: если у вас большой рост, то лучше не брать, ибо будет очень коротка.
NEUTRAL, ничего не пришло. ждала 2 месяца
POSITIVE, всё понравилось. на 54 русский -5xl
NEUTRAL, на ог 92 заказала l, по таблице. в итоге в груди расходится. ткань не тянется совсем, никак не сгладить это
NEGATIVE, the seller is bad, the goods are bad! i do not recommend the seller! 1 star !
POSITIVE, заказ пришел быстро. курточка легкая, достаточно тонкая. но дизайн и копюшон все скрашивает. повелась на отзывы и заказала на 42-44 рос. s, надо было как и хотела м заказывать. а подумала и закажу лучше l. слишком впритык. а я приверженец свободного стиля. подарю эту куртку племяннице на весну. очень растроилась, так ждала ее. но сама виновата, а так и продавца и куртку рекомендую.
NEGATIVE, seller have send wrong goods and did not return the money! be careful, never order from this store! продавец отправил штаны вместо платья и не вернул деньги, осторожно мошенники, никогда не заказывайте у этого продавца
POSITIVE, тонусенькая, тонусенькая ветровочка. доставка 3 недели. брала за 909 руб., знала б что такая будет не взяла. на гр 92 села свободненько, можно кофту надеть.
POSITIVE, платье хорошее. ткань не тонкая.запаха и торчащих ниток нет. мне понравилось.
NEUTRAL, пугоаицы оторвались уже во время примерки. ткань очень тонкая, как рабрчий халат медперсонала.
NEUTRAL, к сожалению заказ не получила завис в москве. продавец вернул деньги.за что ему спасибо!
POSITIVE, доставка курьером на дом. очень красивой и крутой. дефектов нет. все ровненько и качественно. цвет даже красивее,чем на картинке
POSITIVE, на фото кажется длиннее, пришла посылка быстро, недели 3 до москвы.
NEGATIVE, seller is a liar. he marked my parcel as shipped, but didnt even sent it, so i just made full refund after 2 weeks
POSITIVE, платье понравилось, качество хорошее, приятное к телу, на размер 42-44 заказала s, немного широковато в талии, продавцу спасибо за быструю доставку!)
NEGATIVE, джинсы полное говно , только работать во дворе. качество джинсы отвратное , строчка тоже очень плохая , того гляди разойдутся по шву, товар не соответствует размерной сетке ( маломер ) в астрахань дошли за 10 дней. не рекомендую!
NEGATIVE, топ так и не пришел. писала продавцу про неверную отправку - продавец уверял, что все придет. открыла спор в первый раз - продлил защиту, уверял, что еще пара недель и все придет - поверила, отменила спор. на втором споре продавец ныл, что теряет деньги не не хотел возращать. причем вротой спор я совершенно случайно успела открыть в последние минуты действия защиты покупателя, а то сидела бы сейчас и без товара и без денег (хоть это и копейки, но обидно). итог - али присудил возврат денег (продавец ничего возвращать не хотел). продавец еще писал и просил поставить ему 5 звезд, хватило наглости.
POSITIVE, дошли меньше чем за месяц. по длине немного маловато-выше щиколотки. тоненькие, но не просвечивают. продавец положил веревочку с петушком (не знаю зачем он, но мило).
POSITIVE, отличная штука! пучок получается очень крепкий, но можно подпустить и получить более небрежный. хорошо держится. но иногда "заколка" сворачивается очень резко и бьет по пальцам.
NEGATIVE, маломерит!цвета не совпадают,вместо нежно розового как на картинке пришёл очень яркий,швы как на пижаме.
NEUTRAL, заказ в общем то не плохой, но, вот общение с продавцом желает лучшего. не отправлял заказ где-то около 10 дней, все сообщения игнорировал.
POSITIVE, футболка пришла за три недели. ткань тонкая синтетика, что и было ожидаемо. не просвечивает. плохо не пахнет. телу приятна. взяла на размер больше, чем мой. длинная, как туника. принт яркий, как на фото продавца. очень рада покупке.
NEUTRAL, пошито не качественно,на горловине-дыра,рукава подшиты криво.
NEGATIVE, кофточка s очень большая, какая то нитка тянется фото и в реальности-большая разница совершенно другое пришло. никаких этикеток нет.фуфло.
NEUTRAL, пришел заказ быстро. не соответствует размер. заказали 3xl по факту объем груди 92 см. очень недовольна.
POSITIVE, толстовка классная, только вот сплошная синтетика ,но при этом в нём тепло.
NEUTRAL, где твой телефон?
NEGATIVE, шёл очень долго. не отслеживался. не держится.
NEGATIVE, хана. экзамен был напряжным. гребана керя.
POSITIVE, опаздываешь на работу?! да не, бред) для всякой херни всегда есть время )))
NEUTRAL, заказывала две пижамы. у одного комплекта шорты намного меньше чем у второго. шорты сшиты не пойми как, где перед где зад не разберешь. майка без вытачек, тоже мешком висит. вытачки можно сделать, но шортам уже ничего не поможет
NEUTRAL, юбка пришла с зашитой дыркой.выслала продавцу видео и фото .через время вернули деньги. в целом юбка мягкая приятная к телу, но все равно резинка узкая, я ношу размер 42-44, в талии не полненькая животика нет и все равно капронкиюбка мне очень давит
NEGATIVE, просто ужасный продавец. хуже здесь я ещё не встречала. не рекомендую 100 процентов. деньги после открытия спора вернули. но нервы трепали почти полгода. ужас.
NEUTRAL, заказал xxl для 3го размера маловато в груди . видны торчащие нитки, и ещё что не понравилось, это - ужасный запах.
NEUTRAL, товар пришол хорошо доставка до дома но есть торчашие нитки на руковах и кармане и герметичность упаковки была нарушенна видимо на томожне вскрывали не смотря что обычно я люблю насить вещи xl хоть у самой размер l куртка пришла как l .впринципе товаром довольно
NEUTRAL, после этого понял, что нужно менять жизнь
POSITIVE, шарф пришел очень быстро, всего за 10 дней. спасибо. цвет немного бледнее, чем на фото. качество понравилось, все аккуратно. шарф гладкий, плотный, с отливом. приятный на ощупь.спасибо. рекомендую.
NEGATIVE, платье не желтого,а грязно- телесного цвета, нитки белые . ношу размер м,на платье написано м, но это xxs. очень обидно
NEUTRAL, очень долгая доставка, до ивановской области 53 дня. на российский 42 заказала размер s, платье подошло. качество материала на 3, ткань не плотная(
NEUTRAL, в целом не плохо. пуговиц многих на воротнике не хватает. и размер не соответствует заявленному.
NEUTRAL, так ждала блузочку, а она пришла с брачком и прям на самом видном месте лента кружева с дыркой, рукавчик шифоновый с рисунком под кружево, чтобы ткань не просвечивалась есть подклад, но мне он показался лишним, немного тесновато в груди, но не критично, рукав коротковат, но на мой рост другого не ждала
POSITIVE, кофта подошла идеально по размеру. описанию соответствует, с рукавами все ок. внутри ткано похожа на флис. заказом довольна
NEGATIVE, товар не пришел вообще! продавец просил продлить время!открыл спор ! продавец проигнорил! деньги пришлось ворачивать через службу поддержки!
NEGATIVE, dear friends! i received the parcel a few days ago. in it there were only 2 dressing gowns - b-5957 and b-5954. the third coat of b-5982 was not. at first i thought that he would come in a separate parcel. but so far this robe was not sent. please check how many dressing gowns were enclosed in the parcel. packing the parcel was a whole, not damaged. but only with two coats. maybe this is a mistake? vladimir.
POSITIVE, блузка очень понравилась, села отлично, продавцу плюс, закажу ещё в другом цвете
NEUTRAL, товар по качеству к сожалению не оправдывает даже эту стоимость.и размерная сетка не совпадает на 2 размера.увы.
POSITIVE, на 50-52 идеально подошёл размер xl, платить красивое. пришёл мятым
NEGATIVE, красивый цвет. красивая куртка, пока не наденешь. размер s: вместо 88см в груди только 80 см. продавец уточняет ваши размеры, но куртка детская. эта модель не рассчитана на женскую фигуру, только на детскую. открыла спор, предоставила доказательства, спор приняли, но с возвратом товара. возврат дороже куртки. поэтому куртка осталась у меня просто висеть в шкафу.
POSITIVE, пришли, пришли наконец-то! потерялись на нашей почте, но вскоре нашлись, классные носочки, большое спасибо :3
NEUTRAL, с статусом согласна.
NEUTRAL, оказались очень короткие :(
NEUTRAL, платье сильно в обтяг, нужна идеальная фигура, взяла s, мои размеры об.бедер 94, талия 64, грудь 80
POSITIVE, заказывала платье маме на день рождения. доставка быстрая заказали 11.11.17 пришло 28.11.17. заказывали размер xl на рост 173, вес 68 село идеально, не жмёт, длинна хорошая.
NEUTRAL, "и что бы ты делал!? ебанул экстренное с вибрацией?" :d
NEGATIVE, товар ждала 2 месяца, а в итоге он вне пришёл) открыла спор с продавцом, деньги вернули) вообщем больше ничего не могу сказать)
NEGATIVE, пришла с браком, но курточка хороша
NEUTRAL, товар не соответствует описанию, ххл не подошёл на 46! сорочка очень короткая при росте 168, частично деньги вернули
NEGATIVE, куртка пришла с дефектами. прошита ужасно . не знаю где и как ее сшили . рукава просто кошмар . один рукав прошит криво а второй вообще не прошит . одеваешь как будто мешок . бесформенная ., карманы чуть ли не на спине сделали .
POSITIVE, хахахахахахаха.ты помнишь, нам ещё надо детей продавщицы пофоткать, хахах блин.ахах. обломчик в тазик ей, хаха
NEUTRAL, послушай для настроения)))
POSITIVE, быстро пришёл, красивый, аккуратно сшит. снято при тёплом свете, поэтому цвет неверно передаётся, он на самом деле как на картинке, нежно-розовый холодного оттенка
NEUTRAL, за такие деньги - нормально. резинка действительно очень тугая. ткань - голая синтетика в стиле кримплена 70-х годов. отдам бедным.
NEGATIVE, ткань одна синтетика , не советую. по размеру подошло
POSITIVE, хорошая, мне понравилась) сшито хорошо, на размер м села как я хотела, не в натяг, на рост 174 длинная)
NEGATIVE, товар не пришол деньги вернули после обострения спора
POSITIVE, юбочка огонь! хорошо гладится, мягкая, легкая на 42р-р заказала м, села отлично! рекомендую к покупке.
POSITIVE, довольно быстро пришёл, все подошло , как на худенькую , так и на девушку в теле . хорошее качество
POSITIVE, хорошие чулки, брала 2 пары, смотрятся дорого
POSITIVE, заказ пришел быстро. на 44 р-р м как литая села.рекомендую
NEGATIVE, защита заказа истекла-ни товара, ни возрата денег. очень недовольна!
NEGATIVE, бесит чувство, когда дохера дел, а нихера не делаешь, и так противно сразу на душе. и все равно не делаешь нихера.
POSITIVE, отличная шапочка. натуральный мех.
NEUTRAL, качество неплохое,но размер огромный! взяла ску, но она размера на 2 точно больше (
POSITIVE, отличное платье, очень плотно обтягивает, советую.
NEUTRAL, мягкие и удобные, по размеру подошли, но выцвели за неделю, покрылись катушками как старая майка((
NEGATIVE, товар не получила потерялось. спасибо продавцу что вернул деньги сразу. очень хороший продавец.
NEUTRAL, тоесть можно было смотреть?
NEGATIVE, за такие деньги полное фуфло. сразу после заказа цена упала на 400 рублей. носить буду только на даче и то в грядку.
NEUTRAL, размер не соответствует действительности, шло в мо около двух недель из питера, ужасно торчат нитки
NEUTRAL, внешний вид приятный, но внутри совсем не то, что на картинке. ворса практически нет, сплошная синтетика. в остальном все нормально, доставка и упаковка.
NEUTRAL, marriage on the goods
POSITIVE, скучаю за курочкой(
NEUTRAL, к сожалению криво пришит воротник и рукава коротки
NEGATIVE, я не знаю на какую жпу они шьют эти швы, тугие до ужаса, не лезут! размер мал из-за этих швов! качество само не плохое, но если у вас размер s m, брать не советую!
NEGATIVE, товар не пришёл и не отслеживается! продавец вернул деньги только после спора!
POSITIVE, посылку не получила, по вине почты. к продавцу претензий нет.
NEGATIVE, пришло совершенно другие лосины их уже кто-то носил с дефектом
NEGATIVE, маломерка, качество ткани плохое, бьёт током, что аж может убить! не довольны. зато пришло оч быстро.
NEUTRAL, не пришло,хоть деньги вернули. очень ждала ее,обиднл
NEGATIVE, не пришли. больше 2х месяцев ожидания, вопросов и отсутствие информации. жаль
POSITIVE, спасибо большое! кофта пришла в отличном состоянии, без запаха! заказывала 11.11 получила 27.11. все понравилось! фото добавлю чуть позже! продавца рекомендую!
NEUTRAL, по результатам теста, я - аня ранетка
POSITIVE, очень тоненькое, но яркое радостное. шло в кемеровскую область 2 месяца.
NEUTRAL, один край ниже ,придётся перешивать
POSITIVE, все отлично.достаточно плотная.
POSITIVE, супер.ткань очень мягкая.
POSITIVE, товар пришёл с браком, но продавец вернул деньги! спасибо
POSITIVE, пальто супер, тёплое, красивое, удобное. на размер 40-42 заказала м, рост 162, все в пору, но рукав хотелось бы либо покороче, либо полный, а то немного непонятно выглядит. продавец умничка, всегда на связи, отвечает на все вопросы. доставка до новосибирска- месяц.
NEUTRAL, платье не понравилось, очень сильная разница по цвету передней части платья и задней, передняя почти как на фото продавца, но задняя часть платья ярко зеленого цвета и совершенно не сочетается с передней частью приглушенно зеленого цвета, при дневном свете смотрится некрасиво, сколько не пыталась сфотографировать как оно выглядит на самом деле, оттенок получается как у продавца фактически все намного хуже, обидно. по пошиву претензий нет швы ровные ткань плотная не просвечивает тяжелая, с размером ошиблась на свои грудь 111 см бедра 113 взяла по совету продавца 4xl надо было брать 3xl, широковато, особенно в бедрах, длина чуть ниже середины колена при росте 161 см. продавец очень долго не отправлял, но пришло быстро
NEUTRAL, заказ отправили в латвию почему то. я его так и не получила. деньги вернула через спор.
NEGATIVE, заказ не получен.
NEUTRAL, какое- то неаоеятное сзади пятно
NEUTRAL, легинсы шли чуть больше месяца, из далека выглядят как кожаные но кожей там совсем не пахнет размер l подойдет больше тем кто носит 44-46 на 40-42 они уже большие,
POSITIVE, связала своей бусинке пинеточки )))))))))
NEGATIVE, не соответствует описанию очень маленькая. детский размер.
NEUTRAL, маме на размер 50 велико
NEUTRAL, не пришло, ждала больше двух месяцев. продавец написал, что деньги венёт. жаль, очень хотела такую вещь.
NEUTRAL, слишком короткая,на фото смотрится подлиннее
POSITIVE, костюм просто шикарный! сшит отлично, нитки не торчат, приятная ткань, хоть и синтетика. доставка. ля, я такой быстрой доставки никогда не видела. заказ был сделан 8 ноября. внимание! 16 ноября пакет с костюмом уже лежал в одном из почтовых отделений питера! мой рост 175, вес 72. костюм сел по размеру, не тесно, но немного облегает. взяла xl. собственно, так как я усиленно худею, думаю, что вскоре он будет чуть свободнее. может красный еще закажу. спасибо огромное продавцу! так держать :
POSITIVE, отличная кофта, все по размеру
POSITIVE, куртка отличная! села идеально по фигуре. не обтягивает, но при этом под неё помещается средней толщины свитер. цвет очень красивый. нитки нигде не висят, прошито качественно. плечевые швы - на месте, длина рукава - в самый раз. капюшон оригинальный - когда отложен, кажется, что под ним воротник - стойка, хотя воротника нет). продавец очень вежливый и общительный. в посылку положил приятный сюрпризик - резиночку для волос. спасибо ему! на рост 170 и вес 51 заказывала l. товар рекомендую. и скорость доставки нынче порадовала. раньше ждала посылки по 2 месяца, а в этот раз заказала 25.09., а получила 17.10.
NEUTRAL, скоро во всех кинотеатрах страны
POSITIVE, прекрасного качества кофта! заказала для мамы и она оказалась идеальна. очень тёплая, мягкая, нашивки хорошего качества и сама вещь супер-милая.
NEUTRAL, всё в ужасном состояние! помятые все.
NEUTRAL, марк для тебя! закачни переделку! жду! ответ.
POSITIVE, свитер классный. очень мягки и приятный к телу. цвет еще более интересный, чем на фото. в реальности он серо-коричневый - весьма необычно. размер подошел хорошо, но вот длина разочаровала - не доходит до бедер (рост 170 см) вязка более "рыхлая", ем выглядит на фото, но это даже придает ему оригинальности. доставка быстрая - около трех недель. свитер хороший. не пожалеете!
POSITIVE, хорошее качество за небольшую цену
NEUTRAL, заказ так и не пришел, продавец вернул деньги
NEUTRAL, кофта красивая, швы ровные, вышивка пришита на совесть. мягкая, приятная к телу. но на размер 48 xl и рост 175 см оказалось короткой. кофта до 170 см максимум. уважаемый продавец удлините кофту хотя бы ещё на 5 см. кофта была бы самой лучшей для зимы.
NEUTRAL, первая рыбалка сезон открыт
POSITIVE, простота в общении,поведении,искренность улыбок и слов очень подкупает!))потрясающий день,я запомню его на всю жизнь!словами эмоции не передать!спасибо богу за яркую жизнь))
POSITIVE, как я мастерски обработала эту фотку))
NEGATIVE, время вышло. товар не пришел !
POSITIVE, заказала 26 сентября, получила заказ 27 октября. довольна упаковкой и качеством :) ношу обычно 46-48 размер, заказала xxl - не прогадала :) в меру свободно, но не висит.
NEUTRAL, цвет не соответствует описанию.
POSITIVE, на 5254 подошла 5xl, приятная к телу, качество пошива отличное, запаха ни какого нет
NEGATIVE, с продавцом долго вела переговоры, которые закончились ничем! поэтому буду открывать спор, хочу вернуть товар! продавец очень хитро вел разговор якобы предлагая
NEUTRAL, размер не подошёл, по этому такой отзыв, к сожалению это маломерки, нужно заказывать на размер больше.
POSITIVE, на меня идеально вес 52. рост 160. 87-70-87. на дочь с длинными ногами, рост 163см. 87-65-86 ещё лучше смотрится, но ей коротко. смотрится как на модели. дочь носить из за длины не хочет.
NEUTRAL, ткань тонкая очень, нитки торчат, молния плохая. продавец сказал брать неправильный размер. велика в талии , бедрах. открыла спор, вернули деньги.
NEUTRAL, брюки пошиты качественно, но внутри велюр тонкий, не такой как на их фотографии. на ощупь приятный, но для холодов не подойдёт,до -5 -8 градусов носить. талия не прилегает, но не критично. больше на мужеобразную фигуру подойдёт с талией, близкой по размерам бедрам. у дочки рост 159 см, ей подошло, наш размер 44-46, взяла м, все подошло, кроме талии, меньший бы, думаю натянуть труднее было бы, а так и смотрится нормально и не сильно прям в обтяжку. для высоких дам будут коротковаты. ставлю между 3 и 4, так как про толщину велюра на фотографиях обман. посылка шла меньше месяца.на вид выглядят прилично.
NEUTRAL, лучше бы на почту пришел заказ. курьерская служба на две недели задержала выдачу заказа. они запутались и очень долго доставляли. в итоге погода испортилась, похолодало и платье пришлось отложить до весны. взяла черный цвет. похоже на спецхалат для уборщиц. не понравилось.
NEGATIVE, не стоит своих денег, принт не как на рисунке ,меньше и не такой яркий. не советую(с лисой другие не знаю может и не плохие)
POSITIVE, с нетерпением жду .до нового года осталось:дней 33
NEUTRAL, продавец отправил заказ быстро,посылка дошла до москвы за 2 месяца.заказала несколько свитеров разных цветов размера 4xl-ни один не соответствует размерной таблице-меньше на 1-2 размера.к телу приятный,на кашемир не похоже.
POSITIVE, пижамка симпатичная,сшито аккуратно,если хотите,что бы была свободна на теле,берите размером большим,чем ваш обычный,на свой рост 155 и 45 кг я взяла xl и угадала,сидит свободно,как на картинке,спасибо продавцу!
NEUTRAL, блузка пришла с дефектами толи в окраске толи пятно какое. открыла спор вернули больше 50 от стоимости не знаю отстирается или нет.
POSITIVE, доставка до питера заняла 3,5 недели. жилет приятный,мягкий. после переписки с продавцом, он рекомендовал на мои параметры размер l, но в итоге прислал м. она оказалась только-только! пока не стирала,поэтому не могу сказать, что с ней будет и влезу ли я в нее!? вообще-то, замысел был,что она будет свободной.но увы!. поэтому за невнимательность продавца я ставлю ему 4 звезды((( а вообще, жилет рекомендую. спасибо продавцу!
NEUTRAL, прислали совсем не тот размер
POSITIVE, сшит отвратительно! нитки одни !
NEGATIVE, ужас. товар так и не пришёл. посылка не отслеживалась. деньги не вернули.
POSITIVE, ура! наши детки заняли 2-е место в н -классе! в первый раз в этой категории и сразу серебро!
NEUTRAL, принт так себе ,топик оказался большеват топорщится с боков
NEUTRAL, качество не совсем хорошее.трусики малы.верх нопм.на верхе зацепка пошла из за чего кружево испорчено.
NEUTRAL, не соответствуют картинке. похоже на утяжку какую то кружевную. и шнуровка чуть чуть снизу
NEUTRAL, юбка совсем прозрачная. нужно будет менять подкладку.
NEGATIVE, в плечах и груди размер совпадает а рукава на 7 летнего ребенка.ужас
POSITIVE, размер соответствует 50. красивое платье стоит своих денег.
NEGATIVE, продавец ужасный, товар ужасный, настроение после получения гавно. не покупайте у этого продавца разочаруетесь
NEUTRAL, рубашка хорошего качества, очень быстрая доставка, но все это бесполезно, потому как жутко маломерит.
NEUTRAL, качества не очень,ожидала лучше,
NEUTRAL, майка понравилась, смотрится отлично. из минусов - не обработан верхний край, где кружево. аккуратнее обращайтесь с кружевом, подтягивайте и поправляйте за низ, а то разойдутся швы. майку к покупке рекомендую - хотя ткань смесовая, зато длинная, эффектная, по фигуре. а вот продавца не рекомендую категорически, на проблемы покупателя ему наплевать, сообщения он просто игнорирует, ничего не отвечая, я уже даже на китайском ему писала, развлекалась))) (майка была порвана, спор открывать не стала, просто зашила, но неприятно). майку заказывайте, но в другом магазине.
POSITIVE, бусики не на клиторе а на лобке получается. исполнение качественное
POSITIVE, заказ дошел быстро,р-р соответствует,всем довольны
NEUTRAL, нижнее бельё сшито не качественно. окантовка отдельно от сетки
NEGATIVE, на талию 65. бедра 96 не подошло. я не влезла в 38 размер. я даже на ногу натянуть их не смогла. очень плохо тянутся. по замерам на пару см меньше от заявленных замеров продавца. я отменила заказ, но продавец всеровно их отправил. буду открывать спор
NEGATIVE, как никогда жду пятницу.
NEGATIVE, эта юбка третья. до этого была довольна. этот товар просто кошмар-качество! юбка с изнанки вся в грязи, как в мазуте.плохо прокрашена,торчат белые швы на черной юбке. я в шоке.
POSITIVE, в моей жизни есть пара человек, переписки с которыми я готова распечатать и поклеить вместо обоев, чтобы ежедневно читать и наслаждаться.
POSITIVE, это конечно жесть) индия имеет талант рулит))
NEGATIVE, свитер сам по себе не плохой, xl на 46 реально маленький где-то на 42 придется отдать дочери подруги , на самом деле он не плотный на черный лиф просвечивается.синтетика 100процентов
NEUTRAL, качество плохое , за такую цену
POSITIVE, товар хороший, кофта тёплая, пришёл быстро около 2,5 недель. в город великий новгород
NEGATIVE, прислали кривую подделку, одна штанина короче другой, бренд совсем другой, изнутри сшыто криво, неприятный запах химии от штанов, размер не соответствует таблице. в споре только половину соглашались вернуть, но алиэкспресс справедливо все сделал и вернул все деньги. не советую.
NEUTRAL, победители конкурса фотограф года 2012 (официальный полный список фотографов и фотографий)
POSITIVE, отлично! за такие деньги очень качественно спасибо большое продавцу за то, что поменял размер
NEGATIVE, пуловер плохого качества, края не обработаны, горловина вытянута, швы местами уже расходятся. размерная сетка непонятна я на 48 взяла 2 xl, немного большеват. открыла спор, вмешался алиэкспресс, большое спасибо! встали на мою сторону. реально оценили ситуацию., так как вещь без дополнительного перешива к оске не годна. благодарю службу алиэкспресс!
NEGATIVE, не могу удержаться и не проиллюстрировать анальную фрустрацию современной цивилизации потребления, от пышногрудого ренесанса к жопе! жопа это главная ценность и символ поклонения ртажопов - адептов культа потребительской цивилизации. на смом деле, сейчас жопа во главе угла, жопа это божество символизирующее смысл жизни современного человека, жопа это божество медитации и святая святых всех сакральных смыслов.
NEUTRAL, нежненький, гольно синтетический, дешевенький свитерок. без восторгов. мягонький. внутри куча ниток и остатков флизелина под вышивкой. поношу немного. выглядит свитер на свою невысокую стоимость, не обольщайтесь. на параметры 88-70, рост 173 подошел неплохо, рукава и общая длина достаточные. рукава узкие, в облипку прямо. доставка быстрая, трек отслеживался до конца
POSITIVE, все супер. качество отличное, единственное рукава коротковаты, но их можно подвернуть. буду заказывать ещё))
POSITIVE, super master! стоило мне отойти на минуту. ))
NEUTRAL, начну с того, что поставщик долго не отправлял заказ, и , в итоге, дал левый трек, который ехал вообще в другой город и заказ был легче в 3 раза по весу. после того, как я увидела, что заказ типа прибыл в почтовое отделение г.омска ( а я в нижнем новгроде вообще-то) и фио получателя другое - продавец написал, что это не мой трек и прислал другой, верный. отправили мне заказ через 18! дней после оплаты. в итоге получила его через 1,5 мес. сам комбез забавный, полноразмерный, денег своих стоит
POSITIVE, прекрасное платье,соответствует описанию,пришло за 2 недели до екатеринбурга,никаких дефектов,очень переживала за размер,мои параметры 906594 заказала s и все подошло,не могу сказать что прям в притык,такие платья по моему и должны хорошо обтягивать фигуру,так что заказывайте такой размер,какой носите ) но у кого хоть немного в талии или бёдрах больше,уже s-ку не берите
NEUTRAL, спасибо за резинку для волос, но штаны оказались велики и качество не очень
NEUTRAL, по треку, который дал продавец посылка ушла в другой конец страны, написала ему, общался корректно, дал другой трек, извинился. трек не отслеживаемый, но через месяц посылка пришла
NEGATIVE, товар не пришёл, ждал 4 месяца. продавец рассказывал страшные истории о том как доставляется товар.
POSITIVE, заказывала 13 ноября, получила 23 декабря. кофточка хорошая, мягкая, нитки не торчат, все хорошо)
NEUTRAL, очень мало! на свой российский 44,при росте 173 заказала l, думала что с запасом, пусть лучше большевато будет, в итоге, если застегнуть пуговицы на груди, не возможно ни дышать ни шевелить плечами, руки не согнуть, пережимает. ткань хорошая что внутренняя что внешняя. без ниточек не обошлось, везде торчали.
NEGATIVE, "не обманывайтесь, у них у всех есть скелеты в шкафу. у некоторых, неибаццо, кладбище в шкафах. открываете дверцу, а из шкафа, нахер, вороны летят."
POSITIVE, очень понравилось. карманы правда буду зашивать, они совсем не нужны.
NEUTRAL, платье не очень.при росте 164см выше колен на много.я хотела как на кортинке чтоб.трикотаж совсем простой.в общем это платье для дома.выйти в люди мне лично будет стыдно.а для дома самое то.хб приятно к телу.
NEUTRAL, сайты с базами данных о воевавших в великой отечественной войне, где можно (и очень вероятно) найти что-то про своих родственников: - - погибшие и пропавшие без вести. - - награждённые (с описанием того, за что награждены).
NEUTRAL, на фото лучше. на русский 38-40 подошёл
POSITIVE, все здорово,брала 6хl,село отлично, швы ровные,доставка из россии 7 дней! спасибо!
POSITIVE, заказ пришел достаточно быстро. отслеживался. трикотаж неплохой. брошь беспонтовая, но это второстепенное. по размеру
NEUTRAL, не плохо но мотня через день разошлась.
NEUTRAL, резинки слабенькие,на густые волосы не подходит.
NEGATIVE, ждал 27 дней,но проблема не в этом.заказ ушёл в другой город якобы из за компьюторного сбоя у продавца.не рекомендую продавца.
POSITIVE, туника просто класс! очень понравилась. есть карманы, рукав прямой, подшит - удобно подвергнуть. на 46-48рос. свободно, читала в отзывах, что может сесть при стирке. доставка быстрая, упаковка хорошая. спасибо за подарочек, внучке резиночка понравилась. магазину процветания и много благодарных покупателей!
NEGATIVE, продавец какой то мутный,сначала долго не высылал толстовку,потом написал ,что такой в наличии нет,мол можем вернуть деньги или выберите что то другое,я захотела вернуть,но его не устроило,что в причине возврата, указала,что нет такого товара в наличии,в итоге дал какой то левый трек номер посылки для совсем другого человека,после открытия спора даже не отписался,первый раз такое встречаю
NEGATIVE, заказ не пришёл! открыла спор, так его закрыли!
NEGATIVE, ужасный пиджак. как тряпка. вид дешевки. очень тонкая ткань. по размеру угадала вроде, но смотрится как будто велик. короче покров отвратительный. единственный плюс - быстрая доставка и приятный цвет - чайная роза. носить не буду.
NEGATIVE, деньги на ветер.1.кофта была в пакете simple почему-то, этикетка на булавке(цепляют какой им надо размер), на кофте бирок нет. 2.материал акрил,кашемира там мизер, разница видна хорошо на фото продавца чуть ли не мохер, а то что присылает см фото в отзывах.3размер не совпадает размера на 2 и шлёт маленькие. 4.на рукаве петли были спущены и получилась дыра, нитки на лицевой стороне. открыла спор, продавец отказался вернуть деньги, али предложило 600 руб или вернуть продавцу, тогда возместят стоимость, но пересылка в китай посылки с объявленной стоимостью от 1400, и так я в пролёте. покупала 3 вещи по отзывам блогерши eva kova, все 3 не совпадают ни размером, ни качеством. кроме того, она использует фильтры в своих фото,для меня она теперь антиреклама.блогерам присылают хороший товар, они рекламируют, а нам потом шлют маломерки и акрил.
NEUTRAL, пришло в сроки, размер подошел, после стирки сразу повылазили маленькие резиночки
POSITIVE, супер халатик,очень приятный материал,строчки ровные. рекомендую
NEGATIVE, мошенники! не заказывайте в этом магазине ничего и никогда! заказала брюки в ноябре, до сих пор не пришли. деньги не вернули, в качестве доказательства - скан какой-то бумажки, где я якобы расписалась в получении.
NEGATIVE, очень-очень долгая доставка. ткань голимая синтетика, полоски кривые. да еще и размер не соответствует.
POSITIVE, время доставки заказа-9 дней. даже не верится, что так быстро! полностью соответствует заявленным характеристикам и размерной сетке. жене подошло.
POSITIVE, все отлично быстрая доставка шикарное качество
NEUTRAL, материал изделия не впечатляет
NEUTRAL, так вроде ничего, но ткань к телу чешится. и рукава длинные пипец. размер соответствует
NEGATIVE, кофта так и не пришла! не отслеживалась! продавец отказывался возвращать деньги и просил подождать ещё 2 недели, продлевал защиту. потом вообще не отвечал. плохо.
POSITIVE, воротник чем-то перепачкан, надеюсь, что отстирается. но одна звезда - минус.
POSITIVE, все хорошо, тольл вырез немножко неровный сбоку
NEUTRAL, синтетика, присутствует запах, пришла быстро.
NEUTRAL, ожидается свежая е39 м62b35tu(3.5) цвет: 364 - topasblau metallic пробег: 180000км двигатель м62b35tu в отличном состоянии, с пробегом 180000км. акпп 5нр24 в отличном состоянии, без рывков, пеньков и т.д. м бампера, оригинал, на переднем м бампере есть не больша трещинка, задний в отличном состоянии! диски r17 66 стиль, разноширокие, оригинал рестайловая оптика по кругу hella, передняя на заводском ксеноне, оригинал shadow-line глянец багажник с лип спойлером в отличном состоянии салон рекаро на электро в хорошем состоянии электро люк стеклянный м потолок под люк м руль, рестайл, состояние на 5 система 16:9 лобовое стекло с антибликом, оригинал м порожки как новые cd-чейнджер спортивная ходовая часть в m-стиле ii возникли вопросы: пишите или звоните! контакты: 098-555-99-51 или личка!
NEGATIVE, те не кажеться что статус бред когда разабьешся что дальше, как добиваться будешь разбитым
NEGATIVE, товар не соответствует, резинка для волос в место пикантного платья я разочарована, я больше ничего не буду заказывать!
NEUTRAL, полная ерунда! ерунда! на фото - плотный трикотаж. на самом деле - чуть тоньше футболки. края горловины не обработаны и уже осыпаются. швы кривые. рукава узкие. на фото бахрома из нитей. на самом деле - грубо нарезанный трикотаж сидит ужасно. а залезать, в полном смысле слова, крайне неудобно. верхняя часть правой полочки вшита в плечевой шов. через голову надевать, одну руку просовывается в рукав, а другую- надо изернуться
NEUTRAL, редкое барахло! голимая синтетика, плечи как у геракла, а карманы малюсенькие - только рука младенца влезет (правый на 2 см меньше, чем левый). отсудила 30 стоимости, но носить это все равно не буду
POSITIVE, отличная кофта .все как на картинке.немного электризуется
NEUTRAL, хариус киллер - мой вариант
NEGATIVE, это безобразие,поссылка не пришла,продавец не отвечает,деньги не возвращают,1 вам.
POSITIVE, майка очень понравилась, закажу в других цветах
NEGATIVE, качество ткани очень плохое ( похоже на клеенку. нитки торчат во все стороны. ожидала другого.
POSITIVE, шапочка отличного качества, достаточно тёплая, так как имеет два слоя. ткань приятная. цвет яркий. шапочка без запаха, нитки нигде не торчат. за такую цену-просто подарок. продавец отправил на следующий день. до россии доехала за 4 дня, 21 день уже ехала до сибири, этот минус уже нашей почте. хочу заказать ещё другого цвета
NEGATIVE, просто ужасно! на мой 50 размер xl оказался очень велик. платье бесформенное. непонятный крой. рукава велики. предлагала примерить своим подругам и сотрудникам. никому не подошло. очень разочарована. напрасно выброшенные 800 рублей. искренне жаль.
NEGATIVE, ужасно долго ждала. посылка долго обрабатывалась. заказ был сделал 24.10.17 , пришёл только сегодня. продавец игнорировал сообщения, либо отправлял смайл. кофта пришла немного с дефектами, и идёт не в размер. продавца не советую!
NEUTRAL, не знаю почему так многие восхищаются этим платьем . качество отвратительное , очень тонкое , просто тряпочка, сидит некрасиво. хотя чего можно было ожидать за 500 рублей .
NEGATIVE, заказ не был доставлен, а отмечен как полученный. в споре отказано. нет ни товара, ни денег. отвратительно! с али экспресс больше не сотрудничаю.
POSITIVE, всё супер,на 46 м подошло,продавец положил подарочек спасибо
POSITIVE, мы, метавер, выиграли тендер ещё на две потанинские школы, ура!
NEGATIVE, ужасная синтетика, на 36 размер s мала , в рукавах еле влезла, воротник широкий
NEUTRAL, продавец перепутал адрес
POSITIVE, это уже третья футболка из этой серии. качество на высоте!случайно постирала ее со светлыми вещами и ни одна не покрасилась- не линяет))ошибочно заказала размер с ,потом написала продавцу,чтобы отправил м. все сделал!спасибо тебе огромное
NEUTRAL, заказ ждала 3 месяца, так и не пришел. номер не отслеживается.
NEUTRAL, transparent fabric. unpleasant cloth as if its not only from cotton.
POSITIVE, товар соответствует описанию. заказыва черного цвета, прислали яркую синюю куртку. открыла спор, продавец полностью вернул деньги. только из-за этого ставлю 5 звезд.
NEUTRAL, колготки пришли спустя 3 недели после заказа, думала вообще не дойдут, т.к. трек код не отслеживался, благо есть извещения на почте. в принципе колготки неплохие, качество норм, зацепок нет, за такую сумму пойдет.
POSITIVE, полностью соответствует описанию, качество пошива на высоком уровне как и материалы
POSITIVE, великолепный блейзер, удивительный дизайн и качество. искренне рекомендую .
NEGATIVE, посылка не пришла. продавец не отвечает.
POSITIVE, заказом довольна, куртка яркая в размер. заказывайте у этого продавца с улыбкой на лице. спасибо большое за заказ!))))))
NEUTRAL, 9 советов тридцатилетним от тех, кому за 40 thepo.st
NEUTRAL, я на майле.реже в одноклассниках.и ещё реже в контакте!и ваще, я в нирване!))) присоединяйтесь!
POSITIVE, пришло быстро, почти не пахнет, качество неплохое торчит много ниток, но это не страшно
NEGATIVE, продавец отвратительный обманщик!
NEUTRAL, ожидала лучшего , сейчас посмотрела близко не купила бы даже за половину стоимости тонкая синтетика и всё
NEUTRAL, качество ткани не очень, рукава очень длинные.
NEGATIVE, кофта просвечивает. трикотаж тонкий.
POSITIVE, шло месяц, качество хорошее
POSITIVE, все отлично! с продавцом не общалась.
POSITIVE, пришла быстро, отслеживалась.пришла с едким запахом уксуса. не самый плотный трикотаж, но цвет красивый, ношу с подворотом небольшим
NEUTRAL, носки не пришли,деньги вернули
NEGATIVE, отвратительное качество! 100синтетика!
POSITIVE, до москвы за 12 дней, этот уже третий топ, супер-пуперский, советую за такие деньги деньги вообще отлично
NEGATIVE, заказ не получила, деньги не вернули
NEGATIVE, очень расстроена качеством кофты. ткань отстой, как водолазный костюм, ни грамма хлопка или чего-то подобного.
NEUTRAL, размер l такой же как xl в общем не соответствуют размеры
NEGATIVE, заказ не пришёл,но деньги вернули,прождала 2 с половиной месяца,а посылка не отслуживалась.
NEUTRAL, очень жаль что колготки пришли с дырками.
NEUTRAL, хотела сделать большой заказ, написала продавцу с просьбой помочь с размерами. он просто написал параметры девочек-моделей и сказал, что б сама выбирала. цены не маленькие-не рискнула брать много. заказала 11.11 эту водолазку со скидкой, за 525 руб. нууу, такая ей цена и есть. сразу постирала, линяет не сильно, но по прежнему колется, и не сказала бы, что это шерсть. колит синтетика. по размеру. мой рост 165, 46 кг. 89-66-89. взяла м. как на моделе. при том, что у нее рост больше 170. т.е.рукава мне по запястье, а на 170 будут короче. все удобно, цвет красивый, воротник выигрышный, без шва на горле. бирки, накладная была. но восторга нет, полутора тысяч вещь не стоит.
NEUTRAL, качество неплохое но швы просто ужасные!
NEGATIVE, заказ не пришел. деньги не вернули
POSITIVE, куртка отличная! очень лёгкая! до спб за 10 дней, отправили не сразу, дня через 3. есть мешочек для куртки. в подарок продавец положил носочки капроновые! большое спасибо. размер на мои параметры 92-78-102 l взяла в соответствии с размерной сеткой и ориентируясь на отзывы других людей. подошло отлично, даже свободно, это и хорошо, на свитерок удобно. вообщем 5 звёзд!
NEGATIVE, не заказывайте у этого продавца! товар не пришел! заказывала блузку 26.08.2017г, открывала спор 25.10.2017, вчера 29.10.17 спор закрыли, и деньги так и не вернули.
NEUTRAL, товар не пришел. ждала 4 месяца. деньги вернула через алиэкспресс. продавец деньги отдавать не хотел.
NEGATIVE, хл максимум на 46 размер(( качество ужасное. распадается в руках просто
NEGATIVE, блузка сама по себе не плохая, но размерная таблица не соответствует действительности . мои параметры ог 102, на размер 4xl заявлено ,что ог 114 ,блузка еле натянулась,руки поднять невозможно,грудь не сплющена,она раздавлена.
NEGATIVE, очень мало! очень плохо тянется! невозможно носить! трек отслеживается полностью! спор не дал результатов!
POSITIVE, perfect, very fast shipping
NEUTRAL, есле скучно посмотри какой нибудь фильм!или сразу самы весёлый крик 4
POSITIVE, заказ мне не пришёл, не думаю что тут продавец виноват, а наша могучая почта россии, деньги вернули
NEGATIVE, товар ждала очень долго , с размером не угадала , маленькая оказалась (
NEGATIVE, шуба шла очень долго, пришла,но не по размеру,заявлена длина 66 см, по факту 56 и рукава так же. деньги не вернули, спор закрыли! я не согласна, но увы! не советую! застежки-крючки,плохо выполняют свою роль
POSITIVE, доставка быстрая, кофта большемерит! на фото продавца выглядит лучше, а так материал приятный
NEGATIVE, товар не пришел, продавец не хотел возвращать деньги, служба алиэкспресс вмешалась, деньги вернули.
POSITIVE, отличная куртка идеально подошла
POSITIVE, качество на высоте, ткань приятная. доставка до иркутска месяц. буду ещё заказывать у этого продавца
POSITIVE, good seller good product.
POSITIVE, заказываю не первый раз, качество хорошее, особенно чёрный цвет не линяет, не тускнеет после многократных стирок, форма белья не меняется. рекомендую!
NEUTRAL, как говорят ниже пиды) отдам подруге)
NEGATIVE, мама. тебя нет со мной больше рядом.((( нет жизни без тебя((( пусть земля будет тебе пухом(((
NEGATIVE, товар так и не пришел, трек не отслеживался
NEGATIVE, рукава короткие и длина кофты тоже . как на ребёнка.
NEGATIVE, цвет и размер не соотвнтствует заявленному! разницы между l и m вообще ни какой. всегда скиптически относилась к вещам с алиэкспресс. это был мой первый и последний заказ вещей!
NEUTRAL, заказ дошел за месяц, отслеживался. качество не плохое,кружево красивое, запаха нет. верх сел хорошо, а вот низ совсем маленький. заказала 75в - обхват бедер 96см плохо что трусики все одного размера
POSITIVE, просто супер, красивее чем на фото.
POSITIVE, это фирма братишка!)
POSITIVE, на 42 s подошёл идеально. цена соответствует качеству!
POSITIVE, хороший пуховик! очень понравился!присоединяюсь ко всем положительным отзывам!
NEGATIVE, я не думала что придут такие маленькие резинки.больше у вас не буду ничего заказывать! разочаровываюсь в каждом заказе.
NEUTRAL, артём, это реальный случай из твоей жизни?
POSITIVE, ткань приятная. есть небольшой запах. все как на фото
NEGATIVE, штаны заказывала l и они оказались малы. в обычных магазинах всегда покупала l, а тут маленькие
POSITIVE, рубашка пришла в санкт-петербург за 19 дней. качество отличное, запаха нет, нитки не торчат, упакована хорошо. я очень довольна! по размеру подошло идеально.
POSITIVE, ээээххх! чую праздники пройдут не плохо)))
POSITIVE, качество хорошее, но рисунок совсем не тот который заказывала
NEUTRAL, к устному экзамену, жизнь меня не готовила
NEUTRAL, не надо усложнять себе жизнь)
NEGATIVE, ужасно! только выкинуть такую вещь, даже отдать кому то стыдно, за такую цену это жесть. качество вещи за 100 рублей, цвет не соответствует и размер явно тоже, рукава короткие
NEUTRAL, ну просто очень нужно было сравнять счёт)
NEUTRAL, too small size.the top sat down to size . but the pants are very small
POSITIVE, прибыла в спб за 2 недели.кофта неплохая,ткань тонкая и холодная. без зараха, но везде торчат нитки. ткань тянется хорошо ,из-за этого образуются складки в обломти груди и талии. вырез очень глубокий ,рукава и сама кофта длинная , на мой рост 177 см и размер s-m села хорошо.спастибо продавцу за товар и вложеные в посылку детские носочки.
NEUTRAL, очень быстрая доставка, блузка подошла по размеру, понравилась. однако сбоку на ней оказалось жёлтое пятнышко, отстирать его полностью не удалось. жаль.
NEGATIVE, футболка не пришла , не вернули деньги
NEGATIVE, взяли размер м. на 46 размер. по ширине нормально, но при этом, майка очень короткая. совершенно не так как на фото. на фотографии продавца майка длинная, живота не видно, а фактически получилось выше пупка. спорить с продаваном не хочу - лень.
NEUTRAL, заказ делала 01.09.17 , посылка не пришла, переписывалась с продавцом, он сказал товар так долго не идёт более 2месяцев значит был утерян, открыть спор вернёт деньги. открыла, вернул!
NEGATIVE, ну вот -флажок с американского перекрасили.ну а как все начиналось- а абхазии я сам лично видел последствия, и с многими абхазами говорил, которые в 90х бежали, и которые там выживали.и как грузины - беженцев при погрузке на корабли у уничтожали.мой знакомый выжил например -только по тому что грузинский автоматчик был его учеником. и жилые многоэтажки- все в пулевых и осколках
NEGATIVE, платье заказывала 11.11. платье не пришло. через месяц написала продавцу, чтобы уточнить, где товар. он не ответил. трек не отслеживался. была инфрмация, что товар отправлен и все. 2 дня ждала, пока продавец ответит, но ответа не получила, открыла спор и после 2-х дней продавец написал, чтобы я отменила спор и он продлил срок защиты покупателя. в итоге вмешался алиэкспресс и деньги вернули.
NEUTRAL, не держится, через минуту отклеивается полностью. жаль. бюстгальтер торчал из открытой упаковки. чудо, что не вылетел из пакета.
POSITIVE, неожиданно. вещь качественная, красивая, мягкая. в составе нет шерсти, на которую у меня аллергия- порадовало. закажу другого цвета обязательно. размер подошёл на российский 4446
NEGATIVE, id18510949 - этот человек, ворюга поганая!
NEUTRAL, кофта не понравилась. синтетика. видно очень дешёвые нитки. не стоит своей цены! на али можно купить за эту цену на много лучше качества. красный цвет просто ужас. увы. может в др цветах будет смотреться лучше
NEUTRAL, 28.12.2015 провела для девочек маленький урок по макияжу) надеюсь вы все запомнили и вам понравилось
NEGATIVE, какой отстойный банер ! как ты мог его на аву поставить?))) это же спортаг)
NEGATIVE, ткань, как для футболки
POSITIVE, и, впервые за долго, по-настоящему стоящая серия хауса
NEUTRAL, 1 комент приз
NEGATIVE, очень тонкий трикотаж, паетки осыпаются постоянно, спасибо алиэкспресс, частично возместил деньгиза некачественный товар
POSITIVE, близится великий день!
POSITIVE, правда тянется не в длину, а в ширину.
POSITIVE, то, что я и хотела. качество хорошее, доставка 2 недели. на параметры 88-62-90 очень хорошо.
NEUTRAL, качество пошива ужасное не уверена что буду носить его очень обидно
POSITIVE, очень всё хорошо! никогда не удаляйте исходники!
NEGATIVE, кофточка так себе. торчат ниточки, материал синтетика. пуговицы отвалились почти сразу. размер xl плотно села на русский 46 размер. белые полоски не белые, а отдают синевой.
POSITIVE, хорошая, доставка 2 месяца
NEGATIVE, хочу поделиться первым опытом покупки дорогой вещи на али. очень долго думала заказывать или нет, читала отзывы( на удивление они были положительные). заказала, хотя фото на сайте показалось подозрительным, т .к. было такое же и у другого продавца. пришло мое чудо быстро )))) развернула я посылку, а там. как всегда. китай, одним словом. с картинкой на сайте не сравнить, а сшито просто красота.дырок видимо ,не видимо(фото добавлю). а низ подшит-просто сказка. не могу понять людей,которые пишут хвалебные отзывы. продавец написал мне, что это техника производства такая и все куртки сшиты одинаково.( да и что можно ждать за такую стоимость).так что прежде подумайте, чем заказывать.
POSITIVE, вещь интересная, рекомендую!
POSITIVE, футболка супер, ношу м заказала l, свободна, мне нравится, рекомендую))
NEUTRAL, имеют запах резины, ткань похожа как на купальниках только тоньше. в принципе пойдет
NEUTRAL, всегда найдется кто-то, кому не нравится то, что ты делаешь. это нормально. всем подряд нравятся только котята. эм си хаммер
NEUTRAL, костюм пришел насквозь мокрым, из-за чего посылка очень тяжёлая, при вскрытии даже вода вытекала, из-за этого ставлю 3 , сам костюм приличный, от сырости форма сохранена, размер померить пока нельзя, он в стирке, допишу позже. но продавец общительный, подсказывал с размером, за это плюс
POSITIVE, тёплые штаны, но с морозами думаю может потрескаться. в целом довольна.
NEGATIVE, юбка пришла с браком, продавец убеждал, что это такой дизайн, открыла спор на возврат части денег, деньги продавец отказался вернуть. покупала за 649 руб., больше покупать ничего не буду, у нас можно купить дешевле и на много качественней товар, правда в дни распродаж. да, юбка очень мнется, в ней только стоять можно. товар доставлен быстро.
NEUTRAL, знаете, а вот еще, все в том же доме напротив ранее убили наркомана
NEGATIVE, размер меньше на 3-4размера.в размеоной таблице написали на обьем груди 120.а прислсли на 96см не лезет.рукава кошмар узкие.на фото совсем др.качества пальто.прислали совсем другое-очень плохого качества и с карманами на талии вместо бедер.
NEGATIVE, заказ пришёл в другом цвете, я не была бы расстроена, только в таком цвете у меня уже есть и получается два товара одинакового цвета. продавец обещал сделать скидку 5 на следующий товар, но меня это не устраивает. поэтому за этот заказ только одна звезда.
NEGATIVE, очень не довольны заказом.цвет не такой как на картинке и очень большое
POSITIVE, легинсы огонь, нашу м, взялела хл и угадала, мой рост 164, рос. попа 44-46
POSITIVE, не ожидала, что будет такой качественный материал и отличный пошив. размер соответствует цвет красивый, в носке пока неизвестно как себя поведет, но на данный момент превзошел мои ожидания!
POSITIVE, платье красивое, в подарок получила ещё резинку для волос)
NEUTRAL, продавец на смс не отвечал,посылку отправлял очень долго.пришло с браком.резинка в подарок.материал приятный,запаза нет.
POSITIVE, за месяц до смоленска,на доставку грех жаловаться. материал приятный,на свою эску заказывала м,пришлось по размеру. так что заказывайте на размер больше. никакого брака не наблюдается. рекомендую!
POSITIVE, всё супер. размер подошёл. только белая футболка сантиметров на пять длиннее чёрной.
NEUTRAL, tomsk.fm :: розенбаум - о мужиках и мачо
NEUTRAL, на куртке были грязные пятна
NEUTRAL, на размер 42-44 даже не пробуйте брать. висит как на вешалке, в районе плеч просто жуть.
NEGATIVE, заказ не отслеживался и не пришел, открыла спор, обещали вернуть деньги, но и деньги не вернули!
NEUTRAL, ужасно долгая доставка, считая то, что я выбирала платную доставку через epacket. а так толстовка теплая, в принципе довольна
NEUTRAL, после первой стирки появились катышки, магнитится как эбонитовая палочка, отличный оберег от незапланированного секса - ударит партнера так, что отнесет его и эрекцию восвояси. в целом красивая пижама. (доставка быстрая, курьером)
POSITIVE, очень быстрая доставка до села хвастовичи. рисунок не резиновый, тёплая и мягка. советую продавца
POSITIVE, на белом, конечно, были пятна, которые мы выводили порошком, ванишем, содой, лимонным соком и всем чем можно. что-то все равно осталось, но почти не видно. это единственная претензия. качество отличное, сидит прекрасно, на свой м заказала м - все отлично по размеру.
NEUTRAL, размер оказался маленький. 6xl не соответствует.
NEUTRAL, на картинке в заказе смотрится лучьше,чем в живую. и цвет не очень и длина средняя и очень тонкий.
NEUTRAL, чувство юмора либо есть, либо кэп.
POSITIVE, юбочка отличная . брал беленькую , пресвечивается хотим ещё заказать .хорошо тянется . доставка до ростовской обл . 20 дней. советую
POSITIVE, заказ пришел быстро до брянской области две недели. качество хорошее мягкий. спасибо большое продавцу.
NEUTRAL, not so good as in the photo.
NEUTRAL, нитки торчат,размер отправили не то, имееться запах
POSITIVE, платье размер l на параметры 100-72-95 велико. цвет больше пудровый, чем розовый.быстрая доставка, отзывчивый продавец.
POSITIVE, все замечательно! пришли за 16 дней. шарфы очень теплые но было два небольших минуса: 1.был не сильный запах но через 10 минут на балконе все выветрилось и 2. он очень "линяет " шерстью .но в целом все идеально. продавец хороший, рекомендую и его и товар.
NEUTRAL, футболка просвечивает , и мне она было большая, хотя размер брала самый маленький.
NEUTRAL, через 10 дней. поезд херсон -брюссель. -остановите на конечной.
NEUTRAL, влюбленность - это генетически предопределённая инстинктивная составляющая спаривания. не больше.
NEUTRAL, товар не пришел. продавец вернул деньги.
POSITIVE, носки классные! хлопок 100, оптимальной плотности. спасибо продавцу! до новосибирска заказ шел около месяца.
NEUTRAL, красиво смотрится только, если надеваешь молнией вперед. если надеваешь, как на фото, то молния собирается по длине всего тела и выглядишь как гусеница. и длина по середину голени (рост 164).
POSITIVE, заказ шёл в санкт-петербург около 3х недель. расцветка немного более тусклая, чем на фото, но это не недостаток. швы ровные. качество ткани. я просто в восторге: думала, будет колючая шерсть, но на ощупь очень приятный кашемир. я ооочень довольна. рекомендую
POSITIVE, пришли как заказывала. трек не отслеживался но все пришло в хорошем состоянии. цвет светлей чем на фото
POSITIVE, к сожалению товар не получила, ждала 3 месяца. деньги вернули.
POSITIVE, "интересная жизнь у этих нейробиологов,- крыс на кокос подсаживают, хомячкам трахаться не дают,- хочу себе такую работу"
POSITIVE, китайцы,я вас обожаю! пижама огонь! синтетика конечно,но к телу приятно и спать будет по кайфу))))
POSITIVE, реально на р-р 44 яркая мягкая
NEUTRAL, заказывала s, оказался ну очень большой, хотя на бирке s. очень плохо обработанны края. доставка до спб месяц.
POSITIVE, быстрая доставка, хорошее качество. 15 дней до питера, супер, учитывая что была распродажа 11.11
NEUTRAL, годом ранее заказывала другим цветом. осталась очень довольна и размером и качеством спустя год. вторая кофточка оказалась намного меньше. материал вроде один и тот же и ни одной бирки на ней не было. цвет прекрасен.
NEUTRAL, дырка на спине(((((
NEGATIVE, заказом недовольна. юбка была короче и как многие говорят, совершенно не подошла на мой рост.
NEGATIVE, r.i.p осминог пауль
NEGATIVE, кофточка за 310.66 на троечку. тонкий очень материал, полупрозрачный- майки или ночнушки материал толще чем у нее. по размеру не подошло. хотя с нахлестом заказывала.
POSITIVE, мой вес 75,рост 169, единый размер подошёл,маечка хорошая
NEUTRAL, если ты никогда не планировал убийства - ты никогда не был по-настоящему влюблён (с)
POSITIVE, юбка красная! сшито аккуратно. на мои 77-97 размером l села прекрасно. рбтягивает, но в меру (швы не лопаются)))
NEUTRAL, не однозначное впечатление. свитер мягкий, но вот есть зацепки и подмышками дырки
POSITIVE, даааа,я научился ездить а лыжах)))
NEUTRAL, не плохие ленинцы тёплые, - кожа не похожа на кожу и очень тугая резинка , придётся отдавать в ателье поменять
NEUTRAL, полная фигня.выбросила деньги.внутри намазано какой то гадостью похожей на лизуна.отлипает сразу.
NEUTRAL, блоги детских поэтов и прозаиков
NEGATIVE, мне кажется штаны во всех костюмах на этом сайте шью для карликов-дистрофиков! свитер сидит хорошо. а вот штаны! смотрите фото и сравнивайте с тем, что показывает вам продавец. за такие деньги - это жуть. буду дома таскать. хотя могла бы две пижамы купить за эти деньги!
POSITIVE, супер! соответствует размеру. подходит на высокий рост
NEGATIVE, товар сделан с браком! надпись на одежде (буквы) пришита наоборот, т.е. вверх ногами! это портит весь вид товара!как я должна это носить? я деньги заплатила за качественный товар! прошу вернуть деньги! я открываю спор!
NEUTRAL, очень короткие на рост 164. качество ужасное.джинсами не пахнет. пожалела что купила. размер 27 впритык.надо было брать 28. вес 50 от 66 об 92
POSITIVE, спасибо продавцу!заказ пришел быстр недели за 2, качество хорошее,запаха нет.еще и подарочек положили!я рада! рекомендую!
POSITIVE, прекрасные юбки! заказывала в черном цвете, 2 штуки. пришли через 12 недели. доставили курьером (бесплатно). в подарок положили розовую резиночку (спасибо, очень мило). юбка чуть широка в талии, но не страшно, можно закрепить с помощью пуговицы. внизу шортики под цвет юбки. сама юбка качественная, материал приятный. смело заказывайте!
POSITIVE, this so great! это просто офигенный комбинезон за такие деньги. сидит просто супер, особенно если есть формы. порадовала доставка - меньше трёх недель! продавец просто супер!
NEUTRAL, заказ не пришел, открыла спор, деньги вернули. когда доставка платная и сроки стоят в месяц, считаю, что больше 3 месяцев срок слишком большой.
NEGATIVE, костюм не подошел большой размер на 42 заказали s но костюм больше
NEUTRAL, ну такое. среднее качество . серый материал на попе так себе
NEGATIVE, не получила заказ. деньги не вернули.
POSITIVE, кофта понравилась только рукова короткие спасибо за подарочек
NEUTRAL, не соответствует описанию и фото качество намного хуже
NEUTRAL, мягкий свитер, но на размер 50-52 хххl выглядит как свитер а не туника, с плеча не спускается, даже не должен, крой другой. а так очень мягкий и хороший. расцветка замечательная и качество тоже. размер кстати не написан совсем так что, что прислали сказать не могу. до мо шел месяц.
NEGATIVE, ужасный продавец , деньги не вернули ! не заказывайте !
NEUTRAL, на российский 48-50 xl мал, таблица продавца неверна. качество не плохое, смесь хлопка.
POSITIVE, сегодня получила свой заказ. очень рада покупке. свитер оказался таким, как я себе и представляла . спасибо продавцу за то, что так быстро отправил товар.
POSITIVE, до омска за месяц, качество устраивает, продавцу спасибо.
POSITIVE, заказ не отслеживался, но пришел быстро
NEGATIVE, товар пришёл вовремя, качество- сносное, но размер не подошел, в ширину боди круглое в длину - маленькое, возникла ассоциация с воздушным шариком, при чем это не столько проблема в размере сколько в самом пошиве.
POSITIVE, юбка пришла за 28 дней в ростов ! качество супер , плотная ткань , швы идеальны ! но размер л оказался на 42-44 реально ( об 98 см мой )
NEUTRAL, оставила отзыв выше. явные проблемы с размерной сеткой.
NEGATIVE, заказывать больше не буду однозначно! хоть и хорошее качество, но доставка очень растраивает! оно того не стоит
POSITIVE, большое спасибо куртка очень понравилась. удачи вам.
POSITIVE, товар очень хорошего качества. рекомендую
NEGATIVE, такая безысходность друзья. всё так
NEUTRAL, проект 10 песен. заряжаемся энергией на понедельник
NEGATIVE, сразу хочу оговориться - куртка в размер, качество неплохое, выглядит модно. мои самые гневные замечания на работу продавца! при покупке куртки на осень, выбирали специально со склада в москве с обещанной доставкой в течении 5-7 дней. прислали трек, который с самого начала не отслеживался.пришли другие заказы от продавцов в китае, вот тогда я стал пытаться прояснить ситуацию. прислали другой трек, периодически предлагали не волноваться. другой трек такой же кривой и тоже не отслеживался. подходило время открывать спор, тогда продавец просто передвинул его на месяц!?!?!?! это меня просто вывело из себя! никаких внятных объяснений, только уговоры потерпеть еще немного! в общем лживый и молчаливый продавец! куртка пришла со сдэком неожиданно вчера. из китая пришла, не из москвы треклятой! продавец практически в последний момент успел вручить мне чертову куртку, но работать я с ними больше не желаю и никому не советую! это ужасное неуважение, чего я не хочу понимать! продавец потерял лицо!
NEGATIVE, жесть а не платье! оно настолько короткое, что еле прикрывает ягодицы! причем специально брала на размер больше. отвратительно
POSITIVE, блузка оч хорошая, материал плотный, не просвечивает
NEUTRAL, помогите! какое слово из 7 букв загадано на картинках? возможные буквы: й ф х н е ю о р к а т л и г присоединяйтесь к игре:
POSITIVE, пришли за 3 недели в мо,на параметры 8763 размер 25 взяла,в ногах велико,надо было брать 24,а так все нравится
NEGATIVE, заказ не пришёл! деньги не вернули!
NEUTRAL, заказывала цвет dark blue hooded. пришла куртка цвета темно-темно фиолетовая. она даже близко не синяя. цвет на картинке вообще не соответствует реальному. а я под эту картинку заказала перчатки, шарф, шапку. вот это называется пролетела. доставка быстрая
POSITIVE, куртка супер . размер м отлично на 40-42
POSITIVE, шикарный боди, кружево мягкое, одевается и снимается очень легко! до спб дошло за 2 недели, упаковка была вскрыта к сожалению, но товар цел
NEUTRAL, жим штанги лёжа - 142.5 кг. это .девушка.
NEUTRAL, все так как на рисунке спасибо.
NEUTRAL, почему у тебя телефон недоступен
POSITIVE, пошита аккуратно, качество хорошее, до краснодарского края доставка около 3х недель, на дом привез кврьер .
POSITIVE, до москвы 3 недели. качество супер. продавец молодец
POSITIVE, доставка в краснодарский край 22 дня, плотные, качество хорошее, цвет как на фото
NEUTRAL, буквы были кривые, но деньги вернули!
NEGATIVE, магазин отправил мне явный брак, не заметить который было невозможно. потому что впереди, на самом видном месте, на вороте обтачка мало того, что не цельная, она еще прошита черными нитками! выйти на улицу в этом невозможно - позор!
NEGATIVE, закрыли спор и не вернули деньги, так дела не делаются, не советую магазин!
POSITIVE, легинсы просто супер! отличное качество! буду заказывать еще в другом цвете! спасибо продавцу!
NEUTRAL, по размеру подошло, но очень липнет к телу. хочется воспользоваться антистатиком.
NEUTRAL, размер м максимум на 42 русский, на 44 оказалась мала, белая, просвечивает
NEUTRAL, заказывала себе на 44, а подошел маме на 52 размер xxl. качество ткани нормальное, синтепон комочками, где-то много, где вообще пусто. клепки перекошены внизу. а так норм. капюшон хороший, большой.
NEGATIVE, я не получил товар. а продавец закрыл сделку. показывает, что где-то в пути. открыл спор, а продавец в ответ пишет о каких-то акциях.
NEGATIVE, аквариум приезжает в челябинск, настя уезжает в москву. вселенская печаль.
POSITIVE, после стирки подсела, приходиться рукава задирать. а так все в норме материал приятный
NEUTRAL, тише сделай ;) и выздоравливай!))
POSITIVE, как же я жду ноябрь! как никогда раньше не ждал!)))все получится в лучшем виде. ноябрь !
POSITIVE, пижама очень понравилась. качество хорошее
NEGATIVE, не точное описание товара,без накидки пришёл товар,хотя на картинке с накидкой
POSITIVE, на рост 160 и размер s сел идеально, буду заказывать еще, пришел за две недели. трек отслеживался. спасибо продавцу.
POSITIVE, до спб шла месяц. на свой s заказала l, села отлично! качество нравится. запаха нет, нитки не торчат. довольна покупкой! темболее, за такую цену!
NEUTRAL, отступать было смешно и некуда. лейтенант приказал приготовить гранаты.(с)
POSITIVE, замечательная шапочка,как на фото продавца!
NEGATIVE, водолазка на ребенка! я ношу размер 42(s - m) , рост 172. когда открыла пакет, то очень удивилась размеру. даже на вид как на 10 летнего ребенка. тянется хорошо, но это не помогло. и рукава и сама водолазка очень короткая! не рекомендую.
POSITIVE, очень удобный и милый свитер. прекрасная вещь)
NEGATIVE, заказала 4 мая, сейчас 3 сентября. написано, что товар прибыл в россию, и с тех пор он канул в лету.
NEUTRAL, не очень довольна. нитки торчат, пройма очень большая, короткая, не как на картинке. на российский 54 заказала 3xl. в целом размер подходит. трек отслеживался.
NEUTRAL, макс буркацкий в читальном зале на 14 этаже мгу.
POSITIVE, пришёл пуховичок относительно быстро: 3 недели до мурманской области. продавец отправил его на 3й день. номер трека написал, отслеживался до самого почтового отделения. это ему в огромный плюс! честно говоря расстроена цветом: что-то среднее между розовым и персиковым, немного грязноватый цвет с перламутровым отливом. ну черте-что и сбоку бантик, а не цвет! при дневном освещении вроде повыгодней смотрится. ладно! на свет есть пролысины по швам, где неровно распределён синтепон. на поверку пуховик суровой зимы не выдержит, ну до -15-20 продержит тепло надеюсь. мех не очень, комкается и путается при носке. через раз нужна расчёска и фен,чтобы его распушить как следует. швы ровные, нитки не торчат. на капюшоне дополнительная молния,что крайне неудобно. застегни основную, потом и капюшон ещё. карманы неглубокие, без застежек. размер xxl на 46-48 русский не подходит-говорю сразу! велик! начиталась отзывов,что маломерка, но в реале шьются они в размер.
NEUTRAL, i took socks with sendi - squirrel, there are no complaints to the squirrel and socks, but there are no inscriptions from the bottom of the sock like in the photo!
NEUTRAL, добрый день . как вы можете улучшить вам решать. рубашка с браком на плече не прошито.
POSITIVE, доставка в спб месяц, качество отличное,спасибо!
NEGATIVE, платье так и не пришло, отслеживание товара невозможно, спор не открыть((
NEGATIVE, шорты в общем не плохие,тем более за такую сумму! но пришли с браком, шов прям спереди посередине,с продовцом не общалась
NEUTRAL, трек по россии не отслуживался, но посылка пришла во время. цвет не такой как на фото. на фото нежно розовый, а по факту ярко, можно сказать фукси. швы кривые, края не обмётаны. пару примеров видно по фото. материал неприятный, хрустящая синтетика.:(
NEGATIVE, заказала 20.05, сегодня 11.10. товар так и не пришел. запрос на продление защиты заказа продавец проигнорировал. открыла спор. продавец просил отменить спор и еще подождать, и присылал кучу бесячих плачущих смайликов. (ждать? 4 месяца прошло, о чем он вообще). я снова и снова толдычала, что защита уже закрыта и отменив спор я потеряю деньги. продавец так и не пошел на уступки. алиэкспрес вернул деньги.
POSITIVE, заказ не получила, продавец вернул деньги
NEUTRAL, цвет полностью совпадает с фотографией. пришлось обрезать торчащие нитки, ткань очень тонкая, хотя материал приятный и недорогой цене соответствует. размер подошел.
NEGATIVE, маломерка,может мне одной так не повезло.на бедра 94 мало
POSITIVE, шел топ меньше месяца.качество хорошее.продавца советую
NEGATIVE, очень широкий топ и короткий. качество материала на 4 из 10. кое-где торчат нитки. белый безумно сильно просвечивает, хотя в описании сказано, что ткань плотная. покупкой не особо довольна. жаль потраченные деньги.
NEGATIVE, абсолютно другой по фактуре свитер, чем черный ( брала фисташковый в другом магазине - там плотная вязка, и нормальный размер) хотя размер один и тот же, что и чёрный - серый намного больше оказался. рыхлый, неплотный, растягивается и висит - ворот оттопыривается - очень некрасиво. с изнанки нитки торчат, да и снаружи по плечу - тоже. написала продавцу - ответил - что нитки норм - так и должно быть (!), обрезать их не надо, а то распустится свитер. то , что большой - тож не страшно - предложил продать кому-нить (!) ну и скидку при след. заказе. носить не буду. спор открывать не стала. и некогда, и возиться- доказывать нехочется за половину суммы - брала на распродаже за 470 р. - али сейчас присуживает, если неподходит вещь - и если полный возврат денег, то и возврат товара проду делать. хотя может и зря не открыла спор, хоть половину денег бы вернула и за чёрный тоже свитер -который порвался и линял.
NEGATIVE, эх.что то совсем взгрустнулось мне.((((порадуйте чтоль меня кто нибудь а?)))
POSITIVE, штанишки из натурального хлопка. яркие, но но фото продавца чуть ярче, качественные, повседневные, по ширине соответствует размеру м отечественному, по длине чуть коротковаты брала дочери 11 лет. счастлива. спасибо.
NEGATIVE, продавец подлый обманщик ч продала весь срок на отправку заказа и после 10 дней, чтобы открыть спор, узнав о том,что заказ не отправлен и трек номер ложный, такого номера не существует. продавец обмащик!
NEUTRAL, качество товара, на 200 рублей материал не выглядит таким как на фото. намного дешевле.
NEGATIVE, майки не получила, прождала почти три месяца, продавец конечно отвечает быстро, но он озабочен только рейтингом, все продлевал защиту, отговаривал от спора, предложила отправить повторно. так как было ясно что заказ просто затерялся на просторах россии. в итоге никакого решения. деньги вернула благодаря али.
POSITIVE, очень приятный материал, качество отличное, цвета яркие! буду носить с удовольствием!
POSITIVE, качество соответствует. платье без подкладка. размер xl соответствует российскому 48.
NEUTRAL, заказала 24 июля, курьер принес на дом 23 августа, джинсы хорошие, прочные очень сильно тянутся пока мерила уже отвисли коленки. на мои бедра 105см, l в самый раз только рост не подошел. у меня рост -170см, джинсы короткие, продавец очень хороший посоветовал брать l размер сказал что побольше кот. я хотела взять будут слишком большие.
POSITIVE, заказ пришёл за 10 дней в чувашию. очень быстро. заказом я довольна. сшита аккуратно и подошёл по размеру,приятная на ощупь.на размер 46 заказала xxl.продавцу спасибо. поставила все пять звёзд. буду заказывать ещё у этого продавца.
NEUTRAL, очень много статики - липнет ко всему: к телу к двери - ко всему. знали бы - не стали бы заказывать. цвет пришел не бордовый
NEUTRAL, принял эстафету от id40489848bogdan kilyaev условия: 1. выложить свою любимую фотографию,которой нет в вк 2. оповестить 8 друзей о том, что они тоже участвуют. 3. прикрепить свою любимую песню. 4. если в течении 24 часов оповещенный человек не выполняет эстафету, он исполняет желание на камеру - и оно будет жестоко. передаю дальше id52513017эльшад гаджиев , id196326840евгений александрович , id251149881олег гацанюк , id25039956сергей городов , id68955506никита горячёв , id56770860рустам мамедов , id33162415светлана головня , id130075496анастасия лисовенко
NEGATIVE, заказывала два цвета размер м, пришли одна больше, другая меньше, хотя на ярлычке м.нижние швы не ровные у одной. ей я очень не довольна. на фото видно.
POSITIVE, доставка за 18 дней с момента оплаты, трек отслеживался до момента вручения. размер s подошел на параметры 906589, на рост 166 юбка до колена. цвет как на картинке, но ткань линяет. швы обработаны аккуратно, нитки не торчат, молнии рабочие. в целом покупкой довольна. продавцу спасибо.
NEUTRAL, дошла за месяц. воняет страшно какой-то тухлятиной((на принте белое пятно от краски прямо внизу по центру(понятно что никуда не оденешь(на другом белом рисунке развод красного цвета.короче я разочарована
NEUTRAL, качество изделия хорошее, ткань стрейч,но вот размер 42 примерно
POSITIVE, спасибо за супербыструю доставку. заказала 16.08.- получила в краснодарском крае 28.08. качество свитера тоже понравилось, мягкий и без лишних запахов. размер l отлично подошёл на 44-46. продавец положил подарочек- резинку для волос (мелочь, а приятно). упаковано было в специальный пакет с замочком. очень довольна и товаром, и продавцом.
POSITIVE, зайка ты оченььь красивая . солнышко будь всегда такой яркой!
NEGATIVE, штаны не плохие и быстрая доставка.но они очень тонкие и короткие , на 165 очень коротки (((очень не довольна
NEUTRAL, трусы малы, у меня 44 размер, верх отлично.
NEGATIVE, это мой второй заказ у этого продавца. с первым всё было хорошо, поэтому заказала ещё леггинсы в другом цвете. пришел маленький размер, на 2 размера меньше заказанного. спор открывать не стала, так как на леггинсах нет никакой маркировки, доказать что-либо сложно. здесь только на порядочность продавца. ему написала об этом, приложила фото в сравнении первые леггины со вторыми. тишина. пусть это будет на его совести.
NEUTRAL, единый размер оказался маловат( на отвороте затяжка.
NEGATIVE, пришло платье без этикетки и размера,заказывал l но оно большое ,подходит на 46-48,очень обидно.((
POSITIVE, отличная рубашка, подошла по размеру, нитки не торчат, советую!
POSITIVE, отличные штаны! я ростом 175 см, об95 см, от67 см. заказала удлиненные штаны размера l. сели отлично! очень качественные, ткань хорошая, выглядит очень классно. совсем нет ощущения, что это штаны из китая. заказывала 11.11., заказ получила 28.11. продавцу спасибо!
NEUTRAL, у каждого есть друг, который: 1) ест как свинья и не толстеет 2) постоянно бухает 3) постоянно ругается матом 4) ржачно смеётся
NEGATIVE, это не то что я ожидала
NEGATIVE, тонкая ткань , на модели длинней чем в реале, на мой рост 163 чуть ниже талии , попу не прикрывает , широкая и короткая , карманы обманки, не-рекомендую (((
NEUTRAL, абсолютно не правильно скроена пройма, придется полностью перешивать. и к тому-же узкий и очень длинный рукав.
POSITIVE, товар не пришел. продавец честный верну деньги! рекомендую!
POSITIVE, супер! отлично! классная шапка!
POSITIVE, доставка 2 недели в ло. на об126 подошли хорошо. качество норм.
POSITIVE, легкая, цвет как на фото продавца. на объем груди 94, бедра 96 см заказала xl. села хорошо. немного в начале носки лез пух, но не критично. рукава не длинные. спасибо, продавцу. у нас аналогичные куртки в магазине стоят намного дороже.
POSITIVE, доставка курьером на дом, быстро, мех только на капишоне в внутри меха нет, размер l на 46 в притык. спасибо продовцу.
NEGATIVE, заказ товара так и не был доставлен в течение 60 дней до места назначения!продавец перепутал адрес доставки!после общения с продавцом о том, что товар по треку отслеживания доставлен совершенно в другую страну, не попытался в течение 2 недель устранить проблему, не отправив товар снова!все кормил завтраками!после спора с алиэкспресс, ни товар не доставлен ни денег не вернули!итог обман покупателя на деньги!
POSITIVE, хороший, мягкий свитерочек! приятный на ощуть! мне понравился!
POSITIVE, немного спокойствия и улыбок в эти напряженные будни.
POSITIVE, товар пришёл с браком. к сожалению, были дырки. сами лосины хорошие и ткань приятная на ощупь. открыла спор, деньги вернули, за что продавцу большое спасибо.
NEUTRAL, по качаству хорошая, но оказалась чутка короткой.
NEUTRAL, в windows нельзя создать папку с названием "con" .
NEUTRAL, оборотни в российском крыму 18
POSITIVE, очень приятный и тёплый. спасибо!)
NEUTRAL, очень долго шёл заказ. майка пришла без дырок, нитки не торчали, но она жутко короткая. мой рост 169, я не толстая и не пухлая, наоборот даже худенькая, и коротко.хотя заказывала большой размер. надеюсь продавец примет во внимание тот факт, что майки коротковаты. не мне одной так пришло.
NEGATIVE, пишут что теплые а на деле ооооочень тонкие
NEUTRAL, кому не безразлична тайна фамилии зеленский
POSITIVE, на об 99 подошел l, свободно,даже под низ прдштанники влезут. я довольна.
NEUTRAL, к сожалению, товар не соответсвует описанию продавца. в целом неплохо, но хотелось бы конечно, чтобы присылали именно то, что предоставляет продавец, а не совершенно другую вещь.
NEGATIVE, заказ был отправлен быстро и доставка заняла две недели. товар не соответствует описанию 3xl объем груди 108 здесь 98 максимум 100. я брала на свой объем 100 и то мало, очень тесно, узкий рукав. товаром не довольна.
NEUTRAL, заказ пришёл быстро в мурманск. размер совпадает, мой рост 157, размер 42, я заказала s. сидит как на картинке, вот только цвет не совпадает, пришёл грязно желтый. не красивый цвет.
NEGATIVE, заказ не пришел, по спору деньги не вернули - сказали искать на почте. на почте искать отказались, так как посылка не отслеживается. продавца категорически не рекомендую.
NEGATIVE, заказ шёл шёл 2 месяца да так и не дошёл. вступила в спор на возврат денег, мне отказали, спор закрыли. товара нет
POSITIVE, все отлично. размер идеальный. спасибо продавцу
NEUTRAL, заказала размер л, а прислали м. сразу после оплаты товара передумала с цветом платья и попросила продавца заменить, он ответил: хорошо,поменяем. и в итоге нихрена не поменял
NEUTRAL, дайте кто нибудь исходник fullscreen баннера плиз, ооооооочень надо!
POSITIVE, трансформацияпутьгения сегодня вот такое чудо ждало в лесу, на фото не видно, но при солнечных лучах цвет был ярко салатовый, мозг взрывался от насыщенности красок:) сегодня грелся на солнце и получал удовольствие. пока записывал видео, пришел друг в виде собаки и ждал пока я не запишу все видео:) потом проводил нас с женой до дому. всех с праздником днём победы!
NEUTRAL, рыба на новогодний стол
NEUTRAL, на 52-54 размер xxl конечно маловат, хотя указано в таблице размеров что он до 56. низкая посадка и сшито не пропорционально, то есть количество материала (если можно так выразится) спереди и сзади одинаковое, но если спереди еще ладно, то сзади когда натягивается на попу - то не комфортно совсем. да, и на рост 168 коротковаты все-таки, только заправлять в обувь. в общем опыт заказа именно одежды в китае печальный, но не шьют там под наши фигуры. 3-я вещь (разных продавцов) и все не по размеру.
POSITIVE, качество отменное. рисунок яркий, не ломаный. шел чуть больше двух недель в лен. область. оправлен был сразу же. на 46 р-р взяла l, подошел идеально, но брюки на 170 коротковаты. совсем чуть-чуть, не критично. с продом не общалась.
NEGATIVE, ужасно короткая.подойдет только на девочку лет 12
NEGATIVE, просвечивает сильно сзади, очень маленькое и короткое
NEUTRAL, товар пришел быстро, но на штанах сзади брак (стрелка) очень расстроилась!
NEUTRAL, любые санкции только сплачивают народы россии. и чем они строже, тем больше единение.
NEGATIVE, сшит как на покемона, снизу жмёт, спина торчит, низ шире плеч, цвет как будто его уже раза 3 стирали. материал сам по себе не приятный, эта вещь и 100 рублей не стоит.
NEUTRAL, качество нормальное, но пошито криво, поэтому сползают( на 48-50 заказывала 4xl
NEUTRAL, юбка на параметры талия 80, бедра 100 см. так обтягивает, что животик выперает, я закзала 3xl по рекамендации продавца, и ремень с пряжкой отсутствует.
NEGATIVE, к сожалению, заказ мне не отправили. сначала продавец сказал, что нет в наличии цвета, который я заказывала, и я выбрала другой цвет. спустя два месяца, когда я спросила, где мой заказ, так как почтовый трек неактивный, выяснилось, что мне его так и не отправили. очень сильно расстроена. потеряла кучу времени. единственный плюс - это то, что продавец быстро принял спор
POSITIVE, пасибо все хорошо)
NEUTRAL, а в ярославле -22 градуса. холодно.
POSITIVE, заказываю второй раз этот свитер у этого продавца, и все никак не могу угодать с размером. ношу размер м, и он оказался маленький, точнее рукова короткие, потом заказала l, тоже. вся проблема просто во мне руки длинные
NEUTRAL, друзья, собственно переезд на другое место жительства в силу ряда обстоятельств отменился. а значит так надо и это здорово) буду искренне рад работать с вами на свадьбах и фотосессиях, чтобы дарить вам много красивых и волшебных фотографий с неповторимыми моментами вашей жизни! искренне ваш, слава.
POSITIVE, хорошо тянутся хотелось бы подлиннее размерной сетке соответствуют качество отличное
NEGATIVE, очень долго шёл заказ. качество соответствует цене, то есть отвратительное, верх изделия пошит непонятно как, поэтому носить невозможно.
POSITIVE, очень быстрая доставка! спасибо продавцу! качество супер!
POSITIVE, tshirts friends mylove маринко, санчо, спасибо за крутые футболки з.ы. теперь у меня точно есть парадная грудь
NEGATIVE, платье отстой, не заказывайте, мало того что оно пришло рваное, так еще и короткое почти поясницу видно, и продавец отказал в возврате денег и товар отправлялся почти неделю, разочаровалась
NEUTRAL, неаккуратный шов снизу, точнее его вообще нет, просто срезано
NEGATIVE, ужасный крой и цвет не такой насыщеный очень коротко с переди пойдёт как туника на лето
NEUTRAL, размер не соответствует. узкая в рукавах
NEUTRAL, блестят и качеством не очень.
NEGATIVE, я сейчас получила посылку.куртка мала.я ношу 46 размер,заказала 2хх,чтобы свободней была.на груди не застегнулась.куда я должна девать сиськи?на каких плоскодонок вы шьёте?короче.я разочарована.
POSITIVE, качество супер. носить без лифа одно спокойно, даже на большую грудь и даже после кормления, когда грудь уже не держит форму. буду заказывать ещё.
NEUTRAL, не понимаю, почему все так хвалят, материал похож на свалявшийся искуственный мех. бесформенная и не очень удобно сидит
POSITIVE, очень понравилось, доставка быстрая, качество хорошее, размер совпадает с размерной таблицей
NEUTRAL, товар не получила ,денежку вернули
NEUTRAL, на одной штанине, на коленке, брак, застроен швом типа"зигзаг"
NEUTRAL, тонкая, просвечивает, на манжетах и воротнике есть поперечные швы
POSITIVE, курьером на дом ! 2,5 недели доставка! кожа на вид и ощупь хорошая. на параметры талия 76, бёдра 99 взяла м. села хорошо . ни где ни чего не торчит. посмотрим как будет вести себя в носке. и кстати ни чего ни где не топорщиться ! просто берите свой размер и будет все норм.
NEUTRAL, коль день прошел, о нем не вспоминай, пред днем грядущим в страхе не стенай, о будущем и прошлом не печалься, сегодняшнему счастью цену знай!
NEGATIVE, товар не пришёл! продавец отзывчивый, сразу вернул деньги!
NEGATIVE, продавец отвечал всегда ,но товар не пришел ,обещали вернуть деньги ,жду уже около месяца ,средства ещё не вернули ,не получила товар в срок и не могу заказать новый нужный ,потому что средства не возвращают !
NEUTRAL, зонт возьмёшь дождя не будет.
NEUTRAL, материал не хороший
POSITIVE, круто, когда есть люди с которыми можно просто поржать
POSITIVE, шапка классная , как на картинке. ровная. порадовала плотность вязки и то что это не 100 акрил. размер подошел и мне и моей 1.5 годовалой малышке , носить скорее всего будет она. доставка больше месяца.
NEUTRAL, пришли какие-то непонятные, с вырезами под чулки что ли.))))) за то что прод через спор сразу деньги вернул- 3 звезды.
NEGATIVE, материал полный отстой после стирки на выброс
POSITIVE, пижама аккуратная, красивая, картинке соответствует. размерный ряд в порядке. на рост 162 длина брюк отличная - ниже щиколотки. за месяц использования только одно нарекание - кружева на топе заканчиваются такими усиками. и вот их либо сразу обрезать, либо каждый раз отпаривать. потому что после стирки они выглядят не очень. доставка обычная - до ростовской обл. около месяца.
NEGATIVE, оказывается, сзади есть замок. проблема в том, что я очень худая, но даже мне он очень мал оказался, он очень сильно сдавливает грудь.
NEUTRAL, доставка до уфы почти два месяца. отправлял 10 дней посылку продавец дал не тот номер отслеживания, пришлось открывать спор, защита заканчивалась. короче нервов это платье поистрепало. само платье не плохое, на 46 заказала xl из за роста 172, чтобы не было коротким. длинна в пол, немного большое, но с поясом норм. 3 звезды только из за халатного отношения продавца.
POSITIVE, платье просто шикарное! ткань и швы качественные! не просвечивает! доставка до сочи две недели! очень рада покупке)
NEUTRAL, реально много народу )
POSITIVE, платье конечно по качеству среднее, паетки цепляются друг за друга.
NEGATIVE, качество на 100рублей
POSITIVE, класс! на об.талии 100 село отлично
NEUTRAL, quality is not good.
NEUTRAL, качество норм, но свитер странный ) и сильно пахнет
NEUTRAL, если верить в конец света, то это наши предпоследние выходные.
NEUTRAL, леггинсы соответствуют описанию. взяла xxxl на свой российский 52 размер, рост 167. оказались коротковаты, буду носить, как бриджи))) во время тренировки, приходиться постоянно подтягивать, т.к. сползают)))
NEGATIVE, не доехало, не выходил на связь. вернул деньги только за половину заказа
POSITIVE, это какое то розовое чудо. крутая ковта. очень мягкая. теплая
NEUTRAL, : ткань хорошая, мне понравилась - : нитки торчат рукава широкие
POSITIVE, а может я тоже люблю.
POSITIVE, отличная футболка, принт стойкий к стирке, доставка быстрая.
NEUTRAL, кто помнит это.смайл:)
POSITIVE, два часа ночи. я убитый. на дискотеке. но писать ещё могу. заебись.
NEGATIVE, пидары я не на кого не буду подписан)
NEGATIVE, не подошло по размеру, открыла спор просила вернуть деньги с возвратом товара продавцу. мне было отказано. качество плохое, не стоит своих денег. не рекомендую . брала по восхищенным отзывам , откуда они непонятно.
NEGATIVE, отправили на другой конец города ,пришлось ехать ,хотя почтовое отделение на которое было указано место получение находилось через дорогу.где логика не понятно.сама кофта синтетика дикая.
NEUTRAL, заказывать только штаны - очень плохая идея. не понятно, почему так много положительных отзывов - штаны не спасает даже бесшовное белье, чётко видно полоски, костюм без верха - не носибельный. карманы нужно отрезать, ибо видно за километр
POSITIVE, xxl на 52 подошло, смотрится симпатично
POSITIVE, кофта пришла быстро,качество хорошее,села отлично.
NEGATIVE, шарф очень тонкий.обычная тряпочка.кашемиром и не пахнет.я не довольна.носить только летними вечерами.на урале такой не надеть
NEUTRAL, никогда не играйте в футбол с казахами, от них ноги пухнут в синеве.
POSITIVE, шёл практически месяц, тк рост 160 то платье на талии, но на ладонь ниже колена. снаружи похоже велюр, внутри синтетика.
POSITIVE, вот и выходные!
NEGATIVE, товарищи! намедни сдохла маргарет тетчер! ура, товарищи!
NEUTRAL, 1ое сентебряяяя,завтра еще будут
POSITIVE, сходил на концерт нашей самой необычной группы. они на высоте конечно.
POSITIVE, довольна. но подошла по размеру только ребенку 12 лет. заказывала себе на 48
NEUTRAL, ни кто не желает сейчас прогуляться пешком прокатиться на велике по ночному питеру?
NEUTRAL, шло долго, очень короткая, размер на 10 летнего ребенка, ткань тонкая и прозрачная.
NEUTRAL, ищу спутника (желательно девушку) для непринужденной прогулки по городу иваново с целью заполнения обходного листа. требуется только свободный день и чувство юмора. найдись! а то мне так впадлу одному ходить, что уже чувствую - диплом могут и не отдать(
NEGATIVE, в свои 20 лет у меня полный проеб с мозгом!
POSITIVE, танюшка! чтобы кто тебе неговорил,знай!-ты самая-самая!. ктобы нас с тобой не ссорил.не поссорят!.если кто обидет.того на части разорву!
NEUTRAL, это не платье! эти удлиненная шифоновая рубашка, причём не самого лучшего качества. рукава короткие, и не 34 и не полная длинна, подкатать не получится, т.к. все швы видны. края рукавов плохо прошиты(стянуты ниткой), если потянуть немного, порвётся строчка. объёмы указаны не корректно. на объём груди 95 впритык, хотя указано 100см. просвечивается очень сильно! одним словом шифон. пуговицы белые, смотрятся ужасно дёшево. выбрасывать не буду конечно, но это точно не платье. под лосины пойдёт. оценку снижу, т.к. фото не достоверные! рубашку я бы не стала заказывать.
NEUTRAL, заказ пришёл быстро, пошит качественно, ни одного изьяна не нашла. однако размер на сайте был один и без выбора. померив костюм, поняла, что максимальный размер его это 46 и то с натяжкой. жаль.костюм очень понравился
NEUTRAL, ожидала более натуральную ткань. в общем неплохая толстовка, как на картинке
NEGATIVE, товар не приехал, деньги не вернули. не советую этот магазин!
POSITIVE, не носила пока,только мерила но все вроде хорошо,качество мне нравится, цвет как на картинке,пришло быстро
POSITIVE, заказ пришел быстро))материал хороший
NEGATIVE, the material is weak. socks get torn after several put-ons.
POSITIVE, доставка 10 дней до ивановской обл. качество хорошее. ошиблась размером. на 46-48 заказала самый большой. великоват плечах. можно было размером меньше брать.
POSITIVE, супер. отлично подошла. только не отслеживалось совсем.
NEUTRAL, кстати, забыл совсем. ушел дидок - ушла эпоха. 1010
NEUTRAL, ну так себе рубашка)) не очень. за 300 рублей пойдет.качество не хорошее,такое ощущение что сейчас на мне разорвется))
POSITIVE, very bright violet color, material is plesure for the body. i wonder why the leggins in parcel was wet?
NEGATIVE, прозрачная тряпочка. тренироваться и ходить в них будет не комфортно. просвечивают всё на свете. просвечивается этикетка
POSITIVE, товар получила за 16 дней. ткань не мнется, подошли хорошо. рост 160 см, чуть длинные, но с туфельками на каблуке очень хорошо. талия 80 см, объем бедер 98 см. как на меня шили. посадка высокая. продавцу спасибо!
POSITIVE, носочки приехала больше чем за месяц. тоненькие летние. сверху сеточка просвечивает.
NEUTRAL, все бы ничего,но рукава короткие ,и этот декор сзади совсем лишний(
NEGATIVE, заказала свой размер d.всегда ношу этот размер,но он оказался мал и грудь он вообще так не стягивает,спустя 2 часа он отклеивается
POSITIVE, в восторге! за 2 недели в волгоград. отслеживалось пошагово. ткань супер, мягкая, очень приятная. ношу s, взяла s, все подошло.
NEGATIVE, заказ отправлен на другой адрес. деньги с трудом, но вернули
POSITIVE, забираю своих любимок с роддома!)))))
POSITIVE, спасибо , все подошло,на российский 48,взяла l
POSITIVE, очень понравилась,приятная к телу.на мой рост 162 длина как на фото.на свой 46 размер брала l,идеально села.
POSITIVE, супер! мега быстрая доставка! 9 дней и курточка уже у меня))) куртка классная - хороший пошив, материал и красивая модель. на рус 46 брала размер ххл, хотелось чтобы куртка сидела воздушно. в итоге все как и хотелось. соотношение цены-качество отличное! спасибо продавцу)
POSITIVE, несколько большего размера, чем ожидали
NEUTRAL, ребятушки! выручайте)) вчера потерял телефон(( телефон не жалко, но без связи -никак. подгоните кто-нибудь старый телефон погонять, кому не жалко, пожалуйста))
POSITIVE, размер s просто огромен, наверное размер на 50й. качество отличное. доставка в мо 2 недели.
NEGATIVE, водолазка как сильно растягивается так же сильно и стягивается обратно. в итоге она оказалась очень маленького размера.
NEUTRAL, очень маловерии! на российский 40-42 м- оказалось очень мало! нужно было брать xl ! очень жаль!
NEGATIVE, блузка плохо сшита , вырезы под руки совершенно разные , блузка какая то кривая
NEGATIVE, пакет пришёл без точного адреса доставки и даже не было написано кому этот заказ. впечатления от заказа не очень неотслеживалась посылка.
NEUTRAL, товар получила. есть плюсы и минусы этого платья. из плюсов хороший плотный материал, не просвечивает. из минусов плохо прошиты швы. через швов видно тело. пояс плохо сделан, топорщится. карманов сразу говорю нет. до этого покупала такое же платье только в другом магазине. ничего такого не увидела. все отлично было и по цене дешевле былов том магазине товар временно закончилсядля сравнения фото прикреплю. последние 2 фотки у другого продавца.
POSITIVE, с детства за лестер!)) красавы парни!
NEUTRAL, жена валит из штурмовой винтовки. оказывается, со снайпером живу
NEGATIVE, ужасно. на рост 169 вообще не налез. подруга с ростом 162 см еле влезла, у нее размер s! я заказала xl. пришел очень маленький. описанию вообще не соответствует. открыла спор. али экспресс принял мой спор. продавец просил чтоб я отменила спор. и типа вернет мне денег. но я не согласилась, потому что девочки должны знать, что продавец не добросовестный, товар не делает правильным! ужасно! шло долго!
NEUTRAL, "сегодня вас любят, завтра нет, схуяли удивляться я не пойму.
POSITIVE, рубашка тонкая, в целом хорошо пошита, единственное где собирается рукав, кольца прошиты, нитки торчат. рубашка по размеру, но хотелось чтобы низ свободный был. прислали с курьером на дом, за 1,5 года на алике в первый раз, отдельное спасибо за это продавцу. в целом заказом довольна :-)
NEUTRAL, продавцу пятерка за быструю отправку и доставку, но! качество платья оставляет желать лучшего: размер большемерит, а ткань очень жесткая, как мешковина.смотрится очень дёшево.в общем разочарована.носить не буду
POSITIVE, заказала 29.11.2017-в ростовскую область доставленно 17.12.2017- на дом.с продавцом не общалась.заказом довольна,один нюанс по швам полоски не совпадают и платье необходимо укоротить,но это не проблема,лучше длинное,чем короткое.брала за 671,75руб.
POSITIVE, доброе время суток! заказываю второй раз. быстрая доставка, качественный товар. рекомендую. хороших продаж.
NEUTRAL, прислали не тот размер
NEGATIVE, ужасная юбка, она просвечивает полностью
POSITIVE, всё очень здорово! лёгкая, воздушная, тонкая и плотная ткань высокого качества немного просвечивается даже через подъюбник. заказала 16.06. привезли 30.06. выбирала размер s. рост 165, вес 52 кг. закажу ещё. спасибо.
NEUTRAL, размер s слишком узкий, ткань хорошая, но совсем не тянется
NEGATIVE, на параметры 93х85х101, размер подошёл. но! куртка вся кривая. один карман ниже другого, шнурки на поясе на разном уровне, одна сторона куртки ниже, чем другая. куртка выглядит так, как будто её носили, и не один год! написала продавцу- тишина. открыли спор- вернули деньги.
NEUTRAL, заказ шёл очень долго. 24.03 был отправлен ,а получила заказ 11.07 . по качеству нет претензий
POSITIVE, пока грусть, привет др
NEUTRAL, казалось бы, причём здесь "звёздные войны" ? :)
POSITIVE, я тебя родила, да и ты меня тоже, я не та что была. да,совсем не похожа. поменялась вся жизнь, поменялись надежды, поменялись мечты. лишь глаза те,что прежде. ночью,днём, в своих снах,на яву, лишь тобою одной, моя дочка, живу. ты-мой ангел, на крыльях слетевший с небес, и с тобою весь мир мой застывший воскрес! я тебя родила, да и ты меня тоже, я люблю тебя каждой клеточкой кожи!
NEUTRAL, доставка очень быстрая - 2 недели) нижний слой юбки - синтетика, очень электризуется, прилипает к телу, за счет этого принимают некрасивую форму две верхних юбки-сетки. вот такие дела.)
NEGATIVE, качество не очень, описанию не соответствует. размер маловат. хотела вернуть, а в ответ тишина. оставила дочери на вырост.
NEGATIVE, да вы ахуели!
NEGATIVE, очень широкая майка, как наволочка
NEGATIVE, качество ужасное, мнеибы и 20 р было жалко отдавать ! ткань - голая синтетика, платье пришло с дыркой на боку!
NEUTRAL, все очень здорово, ткань приятная синтетика, носить можно, но прислали с дыркой по шву. хотя отправка и доставка очень быстрая.
NEGATIVE, цвет смотрится странно, ткань хорошая и сам пошив вроде тоже. но крой неправильный - проблема в проймах, они смещены и при малейшем движении кажется, что она мала мне (ог 75 размер s) носить нельзя
NEUTRAL, снизила по звезде за каждый косяк- пропущенные петли.
POSITIVE, good underwear, all as described. i'm satisfired and recommend. thanks!
NEGATIVE, голимая синтетика!все в обтяг. xl-мало на 46. короче,фуутболка.
POSITIVE, отличная клфточка, пошив качественный,ткань стрейч. на параметры 93-73-98 взяла s, отлично.
NEGATIVE, ждала свои брючки больше трех месяцев в моск.область. так они до меня не добрались. открыла спор. но спор был закрыт на ноль рублей ноль ноль копеек. не рекомендую. продавец даже на сообщения не отвечал. короче, ни штанов ни денег.
POSITIVE, товар получен.пришел досьаточно быстро.правда ткань ожидала другую судя по картинке.но село хорошо,стройнит,так что я довольна.рекомендую
POSITIVE, заказ шел больше месяца до свердловской области.все как на картинке,за такие деньги рубашка хорошая впринципе,хорошо что заказала на свои параметры м(ог86,об84,от67)да и то рукава мне которковаты если руки сильно подымать,так то можно было брать и размер л была бы ещё и посвободнее.на лето хороший вариант.была хорошо упакована.
NEGATIVE, этот кардиган невероятно вонял. размер 4xl не соответствует заявленному. очень маломерит. цвет кардинально отличается. на изделии ни одной бирки о составе.
NEGATIVE, заказ делала ещё в мае, но он так и не пришёл! деньги вернули
POSITIVE, теплое платье, мягкое к телу, доставка за 2,5 недели до мск.
NEUTRAL, доставили товар достаточно быстро, но материал ужасный! колится, носить не возможно, очень не приятный материал. на фото выглядит на много красивее чем в живую! и на рукавах были пятна! в некоторых местах торчат нитки.
NEGATIVE, знаете ли вы, что в чеченских войнах русские будановцы бывало ебали и мужчин. спроси чеча, целки ли его родственники)) я могу дать ссыль, покажи, что ты правозащитник ебаный, спроси у меня ссыль. ченченцы для тебя не пидорасы?
POSITIVE, в шерегеше - хорошо, а дома - лучше!)))
NEUTRAL, "совершенная любовь изгоняет страх. если мы действительно верим, что христос любит нас, нам больше нечего бояться". патриция сент-джон " следы на снегу"
NEGATIVE, вдохновившись отзывами я ждала этот свитер как офигенного цвета уютную, модную вещь.вещь и оказалась такой,но,продавец выслал мне xxl вместо заказанного м. для меня эта ошибка стала роковой, ведь на рост 157 такой гигантский свитер уже не смотрится как оверсайз, а выглядит как шобон или будто я надела бабушкину кофту.я, по глупости,сразу как забрала товар с почты подтвердила его.на свитере не было ни одной пришитой бирки(по первым фото видно, а в других обзорах у всех есть),была только наклейка с буквой м.и когда я обнаружила всё и написала продавцу,получила ответ мол мы тщательно проверяем размер бла бла измерьте его и сравните с таблицей.ну собственно фото замеров я и прислала в ответ на это продавцу,на что последовал игнор.да,я сама сглупила подтвердив получение товара,но надеялась что продавец будет более честным человеком и понесёт ответственность за свою ошибку.но честности в нем не оказалось.хотела заказать ещё другие цвета но теперь ни за что не стану,неприятно.
NEUTRAL, не соответствие с картинкой , не хватает нашивки на груди
POSITIVE, а тут припев восторги!
NEGATIVE, ужасно. других слов нет. ждала заказа 2 месяца, продавец только издевался. говорил, что не волнуйтесь, у меня на почте свои люди, все схвачено. на что я ему говорю, раз схвачено, дай трек товара реальный. не давал. прошло два месяца, смогла открыть спор. продавец просил закрыть спор и якобы устроить мне быструю доставку. и о чудо, именно в этот день трек стал реагировать. отсюда вывод, что ничего он не отправлял, видимо на дурака рассчитано. ждала заказ 75 дней!
POSITIVE, супер лосины! мягкие, теплые,к телу приятные! очень хорошо тянутся. на мой 52 xl сели идеально! спасибо огромное!
POSITIVE, боди отличное на мои объемы талия 94 бедра 114 x 1 маловато. надо было брать x2. но все равно оставлю. носить можно. очень хорошо утягивает область живота.
NEGATIVE, когда заказывала пижаму, описания либо не было, либо был указан другой материал (точно не помню).если бы видела,что это 100 синтетика, никогда бы не заказала. пижама аж скрипит, липнет к телу даже после стирки, штаны очень тонкие и просвечивают, поэтому после первой же ночи в ней они начали расходиться по швам, ткань просто сыпется. размерная сетка верная, даже на мой рост 177см штаны оказались хорошими по длине. доставка была долгой. в общем, ещё пару раз в ней посплю и можно выкидывать. своих денег она не стоит.
NEGATIVE, лосины вообще очень странные . при том что я худая и в принципе ношу размер s, я заказала их в серебристом цвете размер м. и что вы думаете ?! они на меня не налезли . в районе икр они трещат по швам и не налазиют. кое как натянула . верх вроде сел . но ходить в них невозможно . деньги выброшенные в мусор . очень жаль . что касается качества , то оно вроде бы даже ничего . но швы внутри не обработаны . лосины вообще не тянутся . в них разве что только стоять .
NEUTRAL, в описании написано что пальто зимнее, оно абсолютно осеннее, в нем зимой будет очень холодно. я заказывала с расчетом что оно действительно зимнее. застежки очень не удобные постоянно растегиваються. получила то что не описывается в описании! я разочарована.
NEUTRAL, кофта пошита криво. спереди, где кружево ложиться на ткань, ткань идет на искасок, на груди виден шов который должен быть внутри. но ткань сама по себе приятная, придется переделывать((
NEGATIVE, сделала заказ ещё в начале сентября, сейчас уже декабрь! указано что посылка доставлена, но ее просто нигде нет! открыла спор с требованием вернуть деньги. продавец не ответил ни на одно сообщение! алиэкспресс вынес решение вернуть мне деньги, пока жду.
POSITIVE, заказ шел немного долго, после того как покинул страну отправления трек не отслеживался. порадовала доставка курьером. сколько заказывала -первый раз курьером доставили. куртка закпзыва лась дочке, 11 лет(высокая), с размером угадала, качество тоже порадовало. подкладка как искуственный мех и капюшон внутри тоже, после стирки вид свой не поменяла, мех на капюшоне высушила феном-стало еще лучше, курткой довольна. не очень толстая, но надеюсь на зиму хватит. продавцу 5
POSITIVE, шикарная рубашка, особенно для этих денег! в магазине такие стоят в 2-3 раза дороже. ткань плотная, не просвечивает. рукава немного короткие, но выглядит стильно. на 42 размер s сидит хорошо, свободно. швы ровные и аккуратные. торчат нитки, но их легко можно удалить. после ручной стирки в горячей воде не полиняла и не села. также порадовало наличие запасной пуговицы (пришита к самой рубашке, это удобно: не потеряется).
NEGATIVE, дева самый, сука, жестокий и бесчеловечный знак зодиака. больше всего маньяков психопатов произрастает как раз из дев.
NEGATIVE, прислали платье на 20 см. короче чем в описании. открытая спина, вырез сзади внизу до самого интима и неприкрытые колени - все вместе смотрится вульгарно! продавец не хотел возвращать деньги и не принимал спор пока не вмешалась поддержка aliexpress.
NEUTRAL, "мы больше никому не будем пытаться понравиться, - заявил теперь белорусский президент. - мы делали это, чтобы было проще и лучше нормализовать отношения с европейским союзом, американцами. они поставили перед нами условия, и мы их свято выполняли. за что нас, видимо, правильно критиковали нечего прогибаться под них. все равно от этого ничего не получишь. и я в очередной раз в этом почти убедился".
POSITIVE, быстрая доставка, брюки классные, мне оказались маловаты
NEUTRAL, посмотрел фильм. один из самых жутких фильмов, которые я видел. заставляет задуматься. рекомендую к просмотру.
NEGATIVE, я очень расстроилась, когда получила этот свитер. заказала размер l, обычно ношу s-m (44). свитер мягкий и не колется, но на нем был брак, протертость под грудью, затяжки, а рукава сильно короткие. носить такой свитер невозможно.
NEGATIVE, пьяная не пьяная, какая разница.радуйся придурок что вообще звоню.
NEUTRAL, го поиграем потом?):d
NEUTRAL, доставка до москвы: 4.09.2017 - 23.09.2017. трэк отслеживался на всём пути. платье пришло довольно быстро. это все положительные моменты. на платье стоит маркировка 3xl, но по факту - это максимум на 46-й размер. хотя по размерной линейке должно было бы нормально сесть на 50-й. заказывала светло-серый, по факту - это не светло-серый, и не серый. что-то между. ткань футболочная. хотя ожидала, что будет более плотный трикотаж. на рост 175 - ну просто неприличное мини, при условии, что платье в длину вытянуто по максимуму. себя в таком фотать не стала. отдала худенькой подружке. хоть платье и подсело после стирки, но ей оно, всё же, безнадежно велико. на фото 40-42rus. но пошито оно нормально. размер, цвет и ткань - не совпадают. имейте ввиду при заказе.
NEGATIVE, товар не получен,вернули деньги
POSITIVE, великолепный товар! отличный бомбер! на 46 размер, широкие плечи и длинные руки брала 2xl. сшито идеально!
POSITIVE, отличная маечка на ог 86 идеально подошло. доставка быстрая. спасибо продавцу.
NEUTRAL, на маленькую грудь и маленький обхват под грудью
NEUTRAL, качество не очень, нитки торчат, низ придётся подшивать иначе расползется.
NEUTRAL, кофта не пришла вернули деньги
NEGATIVE, да, ты мил, но ты дебил.
NEUTRAL, сунул грека ногу в реку.
NEGATIVE, ничего не пришло. жду 4 месяца. продавец продлевал заказ , не понятно зачем! заказала сразу 2. но ничего не пришло.
NEUTRAL, отрывок из моего дневника практики. преувели4ила малёхо)
POSITIVE, простите люди - но речь путина - это шикарно было и до мурашек!.дайте бюлетень!
NEGATIVE, херня полная. подойдёт наверно на самую маленькую грудь
NEUTRAL, кто правда, а кто вымысел, санта клаус или дед мороз?
NEGATIVE, ну что сказать.с виду пальто неплохое ,смотрится стильно и необычно,но есть несколько недостатков,которые были обнаружены в процессе носки.пуговицы расположены на большом расстоянии друг от друга,при ходьбе на груди рассказывается и к тому же,за счёт того,что оно к низу закруглённое проблематично ходить,пришлось расстегнуть нижнюю пуговицу ,чтобы было комфортно ходить .пух весь лезет,как снаружи так и изнутри .вся одежда в пуху.
NEGATIVE, цвет на картинке не соответствует! вместо navi пришли фиолетовые
POSITIVE, кофта хорошая, но маломерка, размерной сетке не совсем соответствует
NEUTRAL, к материалу куртки прилипает мелкий мусор. от меха ждала большего. пришла облезлая шкура шакала.
NEGATIVE, когда-то это была великая группа, которая делала великие песни. эх, дима.
NEUTRAL, что-то детство вспомнилось))
NEUTRAL, все как всегда, всем посрать что и как отправляют, главное деньги заплатили, а что отправляют пофиг. меня сильно раздражает такое отношение , я хочу за свои деньги получить то что продают и заявляют, а не то что из помойки достато.
POSITIVE, свитшот очень понрравился. все швы выполнены аккуратно, размер подошел идеально. цвет как на картинке. пришло очень быстро. единственный минус - немного пахнет краской, но после стирки, думаю, запах выветрится.
NEUTRAL, к сожалению сильно разочаровало качество отделки. сама толстовка хорошая, но манжеты и резинка в низу - просто ужасны!
POSITIVE, хорошие майки. ткань не тянется. на ог90 размер м в самый раз. рекомендую.
POSITIVE, кардиган отличный, трикотаж плотный, цвет немного отличается, более зеленый. доставка быстрая 21 день, спасибо большое
NEGATIVE, продавец обманщик,не советую заказывать у него,молния не работает,пуговиц для меха нет,обещал вернуть деньги на ремонт и не сдержал обещания
NEGATIVE, ненавижу этого продавца, объясню, почему:1. я заказала жилетку бордового цвета, прислали говняно-коричневого 2. я заплатила за быструю доставку, в итоге пришло как обычный заказ. 3. написала продавцу, что почему такой цвет, он говорит, давай я тебе отправлю ещё 1, того цвета, который ты хотела, но нудно заплатить ещё 450 рублей. я согласилась, он сказал, что жди, когда я изменю цену и ты можешь ее купить. защита заказа прошла, не знаю, почему она встала в стадию подтверждённые, но я сделать уже ничего не могу. продавец на смс о снижении цены не отвечает 2,5 недели. вот такой продавец.
NEGATIVE, короткие! и ещё эти 2 полосы от лекал спереди и сзади!
NEUTRAL, всем привет, приглашаю в команду econixtc , как активных так и пассивных участников, помогаем закрыться, гарантируем обучение и рост вашей структуры. пишите в личку кому интересно))) даже если не хотите к нам все равно я с удовольствием отвечу на ваши вопросы))))
NEUTRAL, во-первых это не пиджак. это в лучшем случае рубашка, сшитая по лекалам пиджака. очень тонкий хлопок, подклад просвечивает. плечи вроде как на месте, но на этом все. талии нет, рукава широкие. выглядит так, будто я сняла его с беременной подруги. пришло очень быстро. и цвет яркий. на этом плюсы иссякли. буду перешивать, чтоб хоть как-то его использовать.
NEUTRAL, ночная рубашка за свои деньги сойдёт, ткань тоньше чем выглядит,но я знала об этом с отзывов. швы не акуратные но сама что то подделаю , под грудь без выточек и брала самый большой размер так очень маломерит.но мне боле менее по размеру
POSITIVE, о, барселона, любовь моя. месси - мой герой!
NEUTRAL, первая ценная находка этого сезона. откопана на острове на святозере в карелии.
POSITIVE, отлично,очень понравилась. качество на высоте,ткань приятная,с внутренней стороны что-то вроде начёса,мягкого и тёплого. приятно удивлена. единственное что нужно будет учесть,так это то,что рукава коротковаты. не знаю,имеет ли это какое-то значение,но мой рост 165
NEUTRAL, нарисуй хуй на стене
NEGATIVE, швы кривые на воротнике, рукава пришивал пьяный . очень растроена
POSITIVE, курточка прикольная, очень легкая и тонкая. продавец отправил очень быстро. продавца рекомендую.
NEGATIVE, заказ не пришел, на сообщения продавец отвечал. возврат средств одобрили, но пока не перечислили.
NEGATIVE, товар та и не пришёл! открыла спор, продавец попросил и подождать и закрыть спор, я повелась и теперь не могу открыть спор и денег ни товара. будте аккуратнее с такими продавцами!
NEUTRAL, никто не видел моего парня?
POSITIVE, у меня есть лучшая подруга дружим с ней мы не разлей вода. делим вместе горести и радость, ссоримся? бывает иногда. если ссоримся, то миримся мы быстро, мы не держим на друг друга зла. нет ни у кого такой подруги, в мире у меня она одна. говорить мы можем с ней о разном, мы встречаемся с ней на день по сто раз. и друг другу мы не надоели и звоним друг другу каждый час. у меня есть лучшая подруга, дружим с ней мы не разлей вода. я хочу, чтоб наша дружба длилась ещё очень долгие года!
NEUTRAL, товар пришел быстро ! я взяла размер м на мои параметры ( 837093) оказалось очень свободной . надо было брать на размер меньше . качество не очень , синтетика и очень сильно электризуется . пришел комплект с оторванной биркой . и явно видно что его усердно гладили утюгом перед отправкой остался отпечаток прям впереди .
NEUTRAL, платье пришло быстро.качество материала супер.ставлю 3 звезды из-за брака .дыра непрошитая сбоку.
POSITIVE, все понравилось ! качество отличное рекомендую
POSITIVE, трусики отличные, мягкие и хорошо тянутс.размер xl на 44-46. хотела фиолетовый цвет но продавец предупредил что такого цвета нет и предложил другой цвет и за это ему спасибо.посмотрим как в носке.
POSITIVE, как всегда всё отлично! быстро и качественно!спасибо)))
POSITIVE, xl свободно ,на русский 44-46 размер! куртка хорошая,советую!
NEGATIVE, ужасная синтетика,продавец тоже очень неответственный,отправлял заказ долго,потом выяснилось,что заказ отправлен по другому адресу.выслали повторно и опять же не то,что я заказывала. сплошная нервотрепка и разочарование.
POSITIVE, в целом джинсы не плохие, ткань хорошая. размер заказывала 26, оказался немного великоват на мой 40-42. доставка до мурманска около 1 месяца, чуть меньше.
NEGATIVE, товар не получен. отслеживания не было, хотя трек бился на сайте пр. продавец не хотел возвращать бабки, тянул время до обострения спора. не рекомендую связываться с этим магазом.
POSITIVE, классные топики! на мой 44 села как влитая. качество приятное!
POSITIVE, криво, но со всей душой:
NEUTRAL, очень долгая доставка - превысила сильно заявленные числа, причем продавец закрыл защиту прав покупателя и отказал в споре. пока длился спор заказ пришел и я его закрыла, но неприятные воспоминания остались. кофта несуразная какая то, чтобы рукава и длина были приемлимые взяла хл. очень! широкая. короче в магазине не купила бы, а тут еще и такая доставка((((
NEGATIVE, ужасное качество! края необшиты, швы все наружу.красная цена такой майке 100 руб.
NEUTRAL, товар изначально отправили на чужой адрес, правда после того как написали продавцу он быстро выслал новый на верный адрес
POSITIVE, качество хорошее, только нитки под мышкой по шву торчат пришитые.
POSITIVE, взяла мамуле, очень боялись что будет мало. на мамин 54-56 - 5xl. село изумительно! мамуля довольна. доставили прям домой. единственный минус в том, что пришлось напоминать, чтоб отправили заказ ( заказали 11 ноября, сформировали и отправили заказ 19 ноября, мне отдали 6 декабря)
NEUTRAL, белая- велика.размер один заказала. а чешечки разные)
NEGATIVE, товар так и не пришел, по этому и одна звезда
NEGATIVE, в общем, шорты оказались просто огроменные мне, при заказе опиралась на отзывы. никогда! не опирайтесь! на отзывы!если бы заказала по таблице, то всё было бы ок. отправлять обратно стоит туеву хучу денег, почти равную стоимости самих шорт, ушивать ещё дороже сказали, т к джинса и много работы,, в общем носить не буду, выброшенный косарь, да и кружева там не к месту , еа картинке намного лучше и кружева топорщатся в стороны, причем намного сильнее, чем сами шорты, короче не рекомендую.
NEUTRAL, а может ошибочка вышла на 1-2 дня,как это обычно с погодой случается,и мы кончимся завтра?. оо
NEUTRAL, несуразный крой. ткань плохо тянется. топорщится в районе паха. короткие на 170.
POSITIVE, рождай, воспитывай, гордись ! люблю тебя, моя лисичка!
NEGATIVE, заказала юбочку второй раз. первая была чёрного цвета (брала размер s) и очень понравилась,так как ткань у неё была плотная и тянулась с трудом (что хорошо). на этот раз заказала красного цвета и тоже s-ку. и вот не ожидала,что придёт юбка хуже! как видно на фото,красная явно больше,так ещё и материал мягче,тянется легко (такая ткань не утягивает,а скорее облегает). мне утягивать нечего,но всё равно неприятно такое. в общем,очень разочарована,потому что ожидала,что придёт такая же юбочка по качеству,какую заказала первой. а так,юбка пришла за две недели,только из-за этого добавила ещё одну звезду.
NEGATIVE, в талии хорошо застегнулись, но когда садишься - впиваются в живот. слишком длинные, в ногах очень широкие, особенно сверху, смотрится некрасиво. присутствует неприятные запах
NEUTRAL, хочу сразу предупредить что эта вещь короткая. в целом она открывает линию выше брюк и носить ее с такой длинной очень даже реально. но для меня это большой минус тк ее не заправишь в брюки. да и я люблю длинные вещи. а в целом более менее нормальная. совет: берите на 2 размера больше. потому что в таблице размеров я собирала все по своим параметрам и блузка только-только. а в проеме даже тесна. хотя этих денег она стоит. а уж если хотите более качественную вещь, то идите в нормальный магазин, мерийте, и платите тоже намного больше.
POSITIVE, а новый ipad в буквальном смысле греет руки :)
NEUTRAL, качество среднее,но для своей суммы это нормально
POSITIVE, понимаете, почему я ходила 2 раза на чп?) чудесная жопа. полцарства за нее)
NEUTRAL, отвратительное платье, мешок какой-то. цвет как-будто оно отцвело от стирки, ткань- тонкая плащёвка, липнет к телу и белью очень сильно я не рекомендую.
NEGATIVE, на 44р-р заказала м.в теле по размеру,а в локтях сгибаешь руки-и тоже мысль приходит в голову пришить манжеты,как кто то тут уже писал.к весне может отдам сделать.цвет действительно молочный,доставка чуть больше 2х недель в липецк
NEUTRAL, по качеству материала -хорошо, а вот прошито слабо. мерила -рукав лопнул по шву -буду прошивать иначе разойдется вся
NEUTRAL, детям рок-н-ролла хватит димедрола, чтоб ,погрузиться в сюрреалистичное кино.
POSITIVE, хорошие, качественные носочки.
NEGATIVE, товар не отслеживался. зстрял в китае . ждала 3 месяца. продавец сказал, что отправил. продлевал время. в последний раз я открыла спор. продавец продлли на 5 дней, но пока списывались, снова время подошло к концу. продавец вернул деньги. на связь выходил без проблем. но товар не пришёл
NEUTRAL, заказывала второй раз. продавец прислал не тот размер (из пяти заказанных трусиков одного размера (xl) 2 пары были значительно меньше, а одна пара тоже отличалась, но не так сильно. пыталась общаться напрямую с продавцом, он ответил, что все белье тянется. может, оно и тянется, но в живот врезается, и валики по бокам свисают, т.к. размер маленький. )) взаимодействовать после открытия спора отказался, алиэкспресс вернул деньги. остальные пары супер.
NEGATIVE, товар не пришел. деньги согласились вернуть только после подключения алиэкспресс.
NEUTRAL, заказывала жилет синего цвета, а прислали горчичный неприятный цвет. раз перепутали хоть красный бы что ли положили. я расстроена.
POSITIVE, я заказывала у этого продавца 26,27 размер и они оказались совершенно идентичными,при чем джинсы 27 размера оказались не такого хорошего качества , как 26((размеры подошли, но внизу коротковато(
POSITIVE, товар шел до томска 3 недели. в целом рубашка хорошая такая же как на картинке . снижаю одну звезду за брак.одна сторона прошита, а другая просто оверложена.такое ощущение что ткани не хватило.
NEUTRAL, даже на фото можно заметить, что вещь сшита криво и буквы потрескались. но ткань приятная
POSITIVE, прям порадовал)))без запаха,пару ниток на ремне и все.выглядит стильно,модно,молодёжно! можно было и меньше размер взять
NEUTRAL, за такую цену штаны вообщем не плохие
POSITIVE, отличная юбка, ткань хорошая, на 6494 размер s идеально, доставка быстрая
NEUTRAL, прошло три месяца,товар не пришёл. продавец два раза продлял защиту. в итоге защита закончилась,деньги не вернули
POSITIVE, резинки очень крупные
NEUTRAL, заказ шел очень-очень долго.
POSITIVE, все отлично. спвсибо
POSITIVE, товар не пришёл. деньги вернули, продавец обещал скидку за хороший отзыв, ну что ж, посмотрим)
NEGATIVE, блин уже скучаю((( мб на этих опять в геническ)))
POSITIVE, классная джинсовка. заказала 14.08 получила 25.08. спасибо большое продавцу!
NEUTRAL, мало. на ярлыке xxl - фактически объем груди 94см. (в таблице -102) ткань очень тонкая, просвечивает. на рукаве грязь.
POSITIVE, очень классно погуляли по крыши петербурга.
NEUTRAL, club39080114рак 12 сентября (среда) раки если в вашей жизни появился человек, с которым вы забываете прошлое, значит этот человек - ваше будущее.
NEGATIVE, одна звезда не за качество вещи, а за "общительность" продавца и размерную сетку! посылка пришла за месяц. перед заказом уточняла у продавца, какой размер он мне посоветует. на мой рос. 46 он посоветовал мне xl. в принципе, я в основном на али покупаю xl и все подходило. ждала с нетерпением, т.к. не в чем было ходить. (заказ у другого продавца сделанный в августе не подошел. в его xl я утонула). пришло пальто хорошее, сшито аккуратно. но! я в него не влезла! таблица не соответствует у продавца жестко! их xl оказался на рос. 42! пыталась без спора обсудить с ним как решить эту проблему. один раз он вышел на связь и все! спросил: возможно его все же носить? как увидел мои фото. а как носить? на 5 см замок на груди не сходится, попа в натяг. мне пришлось бегать продавать это пальто (в итоге, купили на подростка), а я осталась опять не одетой. так что, имейте в виду, что самый большой размер у них xxl это на наш 44! продавцом не довольна вообще!
POSITIVE, василисочка)))самый прекрасный в мире котенок )))
NEUTRAL, а живот конкретно требует бабочек:)
POSITIVE, платье классное,как на картинке! на мой рост 176 см мне по колено. отправили платье курьером,но он видимо решил сэкономить и ждал,когда я приеду в соседний город. за это 4 звезды.
NEUTRAL, слишком широкий,быстрая доставка за 2недели до рб
NEGATIVE, товар так и не пришёл! отвратительное отношение продавца! нет ни товара, ни денег
NEUTRAL, юбка конечно класс,заказываю 2 раз,но к сожалению прислали размером меньше,заказала первый раз м в розовом цвете,все отлично,второй раз бордовую,размер стоит м,а на самом деле на 2см меньше в объеме,так что не угадаешь.
NEGATIVE, заказ не получен .продавец отвратительный связи нет.прошло 5 месяцев не ответа не привета .
NEGATIVE, куртка пришла ужасного качества,целлофан,спереди молния прошита криво,нитки торчат, маленькие дырки по шву.не советую этого продавца,на просьбу о компенсации писал,"может сам зашьешь"открыл спор,а он каким то образом сделал так,чтоб я получил компенсацию только после того как отправлю куртку назад.делать я этого не стал.дороже выйдет.так что думайте
POSITIVE, хорошая, есть кармашки размер 44
POSITIVE, на одном дыхании
NEUTRAL, ваня, опасный 4ел так то :d
POSITIVE, забавные носки) тряпка хорошая, хлопок
NEGATIVE, ужасный товар . получила его и подтвердила , а надо было спор открыть. на кофте есть пятно , которое не отстирывается ;( выкинула лишь все деньги . не одеть никуда их за этого пятна .
NEUTRAL, ткань дешевая. покрой странный . в штанинах ок, а в бедрах смешно надулось спасательным кругом. (может надо было брать размер меньше, но тогла ноги сгибать неудобно будет). без длинной куртки "на люди" не покажешься. ткань дешевая. и вообще внешний вид "устаревший", не так как на фото. в целом не стоит сових денег (1600р) , а рублей на 500 тянет. для дачи. зряшная покупка. за эти деньги в магазинах можно поприличнее найти.
NEUTRAL, рекомендации для продавца: длину брюк удлинить!мне при моем росте 164см брюки выше щиколотки( фурнитура оставляет желать лучшего! замок разошёлся при первом использовании! швы не аккуратны.
NEGATIVE, не покупайте, если вы не скелет. выглядит красиво. но рукава очень узкие. как вариант их оторвать. вернуть деньги не получится, все приехало и явных косяков нет.
POSITIVE, ну знаете ожидала чего угодно но пришло счастье!я так рада!это супер!всё в срок!ну продавец молодец!я вас люблю!супер!даже мех классный!спасибо!рекомендую!советую!за моё женское счастье ставлю вам миллион звёзд! жаль не могу подарить вам цветы!;;спасибо вам за честность!
POSITIVE, очень быстрая доставка. все соответствует описанию. хорошее качество.
NEUTRAL, заказ пришел, но на картинке белый цвет а на самом деле серая кофта. размер тоже не подошел, хотя я такие вещи покупаю по тому размеру который заказывала. на вид по картинке длинее чем кажется, на самом деле короткая.
NEGATIVE, тавар не пришёл деньги не возвращают ,
NEUTRAL, модель болеро с переди плохо продумана, с груди сползает, и полностью не одевается, так как объем чашки не соответствует, подмышичные впадины широкие, топоршаться. носить не получится((
NEGATIVE, заказ так и не пришёл! продавец долго кормил завтраками и обещаниями. его беспокоило только то, оставлю ли я негативный отзыв и закрою ли спор.
NEGATIVE, пришел брак и пошив не соответствует, пояс отдельно краеный, а не цельный как на фото.
POSITIVE, размер подошел, мягкие, теплые, не красятся
NEGATIVE, качество хорошее. но вот размер по описанию не подходит
POSITIVE, новое приложение vk - весьма и весьма
NEUTRAL, я считаю на аву)))
POSITIVE, свитер очень мягкий, вязка полотна аккуратная. размер s хорошо подошел на российский 44-й, не как водолазка (не воблипочку), а как джемпер. рукава на девушку ростом 156 только-только. длина плечевого шва 8 см, растягивается до 11см. многие пишут, что у горловины образуется пузырь. но его легко убрать, если сложить воротник (или как это у свитера называется? :) ) так, чтобы его край закрывал шов у горловины. тогда этот шов подтянется к шее, и пузырь уберется. объяснила, как смогла :)
POSITIVE, прекрасны! рост 160. возьму ещё цвета))
NEUTRAL, я не довольна заказом, пришла совсем другая!
NEGATIVE, объем груди заявлен не правильно. мало на 120.
POSITIVE, доставка быстрая. отслеживаются
NEUTRAL, заказ пришол за 30 дней мне понравился но есть одно но на майке дырка а так майка очень классная
NEGATIVE, ужасное очень ужасное боди, трусы как бабушкинские. липучки снизу царапают, то что очень нежное( ну вы сами понимаете) явно там должны быть крючки, а не липучки!обзор со стороны спины это вообще экшен.по спине тянет хоть и бретельке спущены до максимума вниз.рост мой средний(160)так что девочки пишущие о тех же проблемах, но при этом выше и думая, что в росте дело, не тут то было -покрой убогий! под руками морщится и собирается в гармошку от резинки. думала, что именно данный рисунок не будет смотреться убого и дёшево, что сразу понятно китай, но ошибочка вышла. смотрится как мешок картофельный на себя на тянула. короче полное говно. именно эту модель девченки не рекомендую вообще! остальные по фото смотрятся на девчонках сексуально и попа открыта и кружево на попе и ткань не тянет на спине.
NEGATIVE, полная херь ! не соответствует опесанию кароткие ,широкие,бабусятские. ожедала большего
NEUTRAL, просто огромная! заказала xxl на объем груди 118см. остается только ушивать
NEUTRAL, платье тонюсенькое, просвечивается, на фото выглядит плотнее. размер сетке соответствует.
NEGATIVE, зайка давно пора спуститися на землю!.
POSITIVE, люблю этот магазин, люблю этого продавца! поздно заказала, но хотела получить до нг. продавец умничка-по моей просьбе быстро отправил, посылка долетела за две недели! я просто счастлива! платье бомбическое, купила с купоном за 10, да еще кэшбек 2 вернули, в общем такое классное платье по сути за копейки. спасибо и еще раз спасибо!
POSITIVE, очень крутые, милые гольфы, удобные и красивые. очень быстро пришли.
POSITIVE, цвет в отличии заявленного -бледно розовый.меньше на 1-2 размера.разочарованна.
NEUTRAL, ткань хорошая-тонкий хлопок. есть места где торчат нитки. на свой 46-48 взяла xl, оказалась маленькая, шорты вообще на s. в целом пижама нормальная за такую цену. лишний раз убеждаюсь, что лучше заплатить на 300-500 р. больше, но получить вещь лучшего качества)
NEUTRAL, заказала на свой 42 -s ооочень большой
POSITIVE, отслеживание до моего почтового отделения. качество отличное, на 98-80-106 подошло хорошо, есть небольшой запас в талии. на рост 166 немного ниже колена.
POSITIVE, заказываю второй раз ) всё отлично) бабуле понравилось)
NEUTRAL, девушки! мне нужен боди с длинными рукавами розового или белого цвета! только с кнопками на плечах или вообще без застежки! размер - на годик. типа такого))
POSITIVE, заказ получил.качество хорошее.но брюки в этой модели костюма желательно делать длиннее. спасибо.
NEGATIVE, заказ прислали на другой конец города. зачем продавцу адрес дается?
POSITIVE, неудачный цвет! платье не винное, а выцветше-ржаво-красное, цветокоррекция камеры ужасно перевирает, делая этому цвету комплимент в сторону повышения сочности. знала бы - не купила бы. цвет полностью совпадает с цветом хитового кардигана от симплее (на фото на мне платье этот самый кардиган) - как будто в одном бочонке красили. ну и неровно состыкованные на боковых швах вставки из сетки, у чёрного платья не так заметно, а здесь на контрасте с красным видно. на таком же моёс чёрном платье после третьего надевания на сетке вылезли лопнувшие резиночки
POSITIVE, вот, полюбуйся:d красота то какая:d вот я про такие и имела ввиду:d
NEUTRAL, листовки ждут вас ;) да, их и правда много. интересно, когда мне выпишут ордер на обыск?
POSITIVE, качество рубаки хорошее мягкая на ощупь. размер подошел идеально. очень довольна.
POSITIVE, хорошая футболка. пришла очень быстро. спасибо.
NEUTRAL, колготки и легеннсы не плохие легенсы гораздо тоньше чем колготки и маленькие очень ребёнку 160 см. впритык! мне при росте 168 65 кг. малые. расстроилась.
NEUTRAL, продавец хороший,заказы всегда приходят быстро,ноооо.это не пальто,а пиджак во первых,во вторых на свой 42 брала s,пришел очень большой,плечи широкие и не приталенный,хотя выглядит как на картинке
NEUTRAL, сильно нужны, есть классное предложение!
POSITIVE, почитала отзывы и заказала объем чуть больше, но зря. объем идет размер в размер и чашечка тоже. пришел очень быстро. спасибо продавцу, буду заказывать теперь меньше в объеме.
NEGATIVE, только на тряпку, дешевый материал огромный размер, не как на картинке . хотя я заказывала самый маленький, этих денег не стоит, максимум 50 р. убого в общем и совсем не секси
NEUTRAL, посылка доставлена , есть не большой брак , жена не довольна
NEUTRAL, практики по инфе не будет на этой неделе, моё лицо :)
POSITIVE, блузка отличная, швы ровны, материал хороший. на м взяла л, большевата, можно было бы свой размер брать(м).
POSITIVE, ткань довольно тонкая. на картинке смотрится черным. в реале-ярко-синий цвет. на рост 170см и русский размер 46-48 xl как раз и рукава длинные как надо. доставка 3 нелели. трек отследивался
NEGATIVE, товар отправляли две недели,если его вообще отправляли. разве это нормальные сроки? посылка была отправлена posti finland,хотя заявлен другой способ отправки! отслеживания не было ни дня. совершенно не рекомендую связываться с таким продавцом. спор открыла,был сразу закрыт в мою пользу. деньги вернули. но заслуги продавца здесь тоже нет, т.к. быстрый возврат связан с платиновым уровнем на али.
NEUTRAL, товар шел очень долго, месяц!
NEUTRAL, кофта очень большая, не соответсвует размеру, заказывала s на 2 размера больше. носить не буду.
POSITIVE, за свои деньги - хорошая, для дома подойдёт. оказалась большая на 42-44 размер. в целом представляла более узкой, на модели смотрится по-другому
POSITIVE, очень хорошая кофта , мягкая и яркая я довольна товаром , товар пришел не очень быстро , но качество радует .
POSITIVE, приятная ткань, похоже на хлопок) на рост 164 длинноват, отлично, сделаю застежку, ее очень не хватает) в целом отличный товар
NEGATIVE, воротник по петелькам не подошол пришлось перешивать
NEGATIVE, цвет не соответствует фото, это не жёлтый, а охра. горловина, пройма просто оверложены, без подгиба. тряпка тряпкой. рассчитывала на другое качество.
NEGATIVE, размер совершенно не соответствует, указано, что xl, а по факту скорее m. не советую, просвечивает и маленький размер
NEGATIVE, заказала 3 рубашки у этого продавца. заказывала одинаковые размеры, по факту пришли все разных размеров. не приятно!1
NEUTRAL, пришел за 3 недели. имеется запах. оказалось велико. хотя по описанию подбирали. торчат нитки
POSITIVE, , , , . , 7 . !
NEUTRAL, товар я не получила, прошло больше 2 месяцев, написала продавцу тот как обычно обещаниями задолбал, я открыла спор, деньги вернули.
NEUTRAL, хотел отказаться от товара, так как долго не выслали, выслали несмотря на моё -не хочу,шло долго, больше месяца,аналогичный шарф другого продавца две недели
POSITIVE, хорошее качество, маленькие
NEUTRAL, убойное интервью с никитой джигурдой на рен тв
NEGATIVE, девчата не заказывайте.доставка вообще не работает.заказала шубку 11.ноября сегодня 11января.я её не получила.служба доставки шубу потеряла.спор закрыли в пользу продавца.в итоге и шубы нет и денег.я просто в шоке они мне сказали что я её получила.эта фирма лохотрон.
NEUTRAL, это мой друг ярик
NEUTRAL, очень много торчащих ниток.кривые швы.
POSITIVE, встреча с тобой-это мгновение ради которого стоило бы родиться и жить дальше
NEUTRAL, праздник к нам приходит.
POSITIVE, встретились с парнями ёпта
NEUTRAL, еще в конце 1921, когда советское государство залечивало тяжелые раны гражданской войны, великий ленин, в беседе с инженерами-изобретателями говорил, "пусть вас не огорчает, что некоторые товарищи не веря в замечательное будущее космонавтики, а я вот верю! глубоко и твердо верю, пройдет 20, 30 лет, а то и пятьдесят. "
NEUTRAL, d совершенно маленький, китайский.
NEGATIVE, низкая посадка,размер не соответствует нужно брать на один размер больше,качество среднее
NEGATIVE, товар не качественный и вообще я открыла спор и мне не ответили!
POSITIVE, всё отлично , товар дошёл до оренбурга за 14 дней,размер подошёл, спасибо продавцу!закажу ещё!
POSITIVE, платье супер!все по размеру у меня м)
NEUTRAL, зрачки автоматически расширяются, когда мы смотрим на того, кто нам нравится. это одна из причин, почему люди говорят, что глаза никогда не обманывают.
NEUTRAL, заказ пришёл, но: пришёл не тот цвет не тот размер и имеются дефекты но часть денег вернули, а в целом ткань не плохая , запаха нет
POSITIVE, продавец не отвечал на сообщения. халат хороший, но сильно электризуется.
NEUTRAL, продавец прислал совсем другую расцветку. рубашка не такая яркая как на фото.
POSITIVE, доствка 3 нед. в подм. отличный свитерок мягкий, к телу приятный на мои 96-80-97 разм хл сел свободненько можно и л было взять.цвет очень боагородный на фото не улавливается то тёмн. то в0 зелень уходит.замеры шир-49 длина-61 рукав- 61 и ещё он растягивается 10 см. можно до 112см в груди натянуть.на свитере есть некоторые недочёты у горла петли поехали и этикетка пришита снаружи, буду писать проду.
NEUTRAL, качество ткани плохое. не 100 хлопок, а искусственный материал.
NEUTRAL, носки так и не пришли за два месяца. открыла спор, продавец вернул деньги.
NEUTRAL, ) может ты и видела уже)
NEGATIVE, вся одежда в пуху от куртки, тяжело смывается, только аденешь, весь в пуху, рукава короткие, зарядка не на поясе а ниже, не красиво
NEUTRAL, пижамка качество так себе, 100 синтетика. дома носить в самый раз. тянется очень хорошо, так что не думаю, что можно не угадать с размером.
POSITIVE, очень красивая блузочка. хоть и синтетика, но очень нарядная. огромное спасибо!
NEGATIVE, товар пришел сравнительно быстро, цвет, размер, все отлично. но на спине , на самом видном месте дырка,
POSITIVE, платье маленькое ,качество на лето самое то.маломерка.
NEUTRAL, дым от дружбы вид ряжом от нло
NEUTRAL, на мне сидит плохо, очень широкое.
POSITIVE, товар дошел до московской области за месяц. у кофты очень тонка вязка, приятна к телу, без запаха, нитки не торчат, при обхвате груди 112 см - размер 4xl сидит в обтяжку, но это не критично, т.к. ткань хорошо тянется. длина кофты - чуть ниже талии, будьте внимательны те, кто предпочитает прятать бедра. в целом, кофта замечательная.
NEGATIVE, размерная сетка не соответствует , но доставка очень быстрая ( 15 дней )
POSITIVE, зайчик,я тебя люблю!перешли на стену всем,кого любишь,уважаешь или считаешь зайкой))если вернется три - тебя не очень любят,вернется пять - ты знаменит(а).а если семь и больше - тебя все любят уважают и ты вообще самый, самый зайчик!не забудь меня
NEUTRAL, не совсем то качество, которое ожидалось
NEGATIVE, посылка шла 2 месяца до москвы. материал скорее синтетика. с изнанки торчат нитки
POSITIVE, дошли быстро за 2 недели
NEGATIVE, платье ужасное, просвечивает. и приходит не по тому размеру который ты заказала. шло очень долго, что пришлось открыть спор.
POSITIVE, супер быстро все пришло,и качество супер!
NEUTRAL, не пришла.деньги вернул при вмешательстве али.
NEGATIVE, у меня сложный период в жизни. я пытаюсь понять, почему я такая дура.
NEUTRAL, ужасно долгая доставка!в мае был оформлен заказ и только в сентябре получила!
POSITIVE, .и "джентельмены удачи"мм,обожаю.))
POSITIVE, платье мега крутое
NEGATIVE, товар пришёл с браком . его прострочили в одном месте, а затем распороли и прострочили в другом. из-за этого остались дырочки и затяжки. нитки торчат.
NEUTRAL, заказала размер хl,коротковато и маломерит,качество ткани на 3,внутри что-то типо флиса.доставка до владимира 18 дней.
NEUTRAL, я заказывала синие, пришли чёрные, не то.
NEUTRAL, заказ не пришел, срок продляла- безрезультатно. после открытия спора деньги продавец вернуть согласился,
NEGATIVE, ужаснейшее обслуживание, товар шел 3 месяца, учитывая что доставка платная! качество отвратительное, очень грубый материал, кремого цвета, не белый, выглядит не очень! носить не возможно! несколько раз открывала спор по доставке, и потом по качеству! деньги не вернули, вещь в мусор!
POSITIVE, материал плохого качества, но своих денег стоит, немного просвечивает.размер подошёл в целом заказом довольна
POSITIVE, футболка шла чуть больше месяца, но это не критично футболка по размеру нормально, даже чуть великовата,качество не плохое, но хотелось чтобы рисунок чуть поярче был, ну и сам принт чуть больше по размеру,ношу их в качестве домашней одежды а так всем довольна фото чуть позже выложу
NEUTRAL, заказывала самый маленький размер, он оказался огиомным
POSITIVE, товар не пришёл, деньги вернули. продавец сначала отказывался вернуть деньги и просто закрыть спор, будто товар пришёл, поэтому 4 звезды.
NEGATIVE, мне не отправили товар и не вернули деньги.
NEGATIVE, размер не соответсвует таблице продавца, длина не 54, а 49,5 см, длина рукава не 22, а 18,5 см. ткань очень тонкая, синтетика. своих денег не стоит.
NEGATIVE, это самый ужасный мой заказ ! заказ более 2 месяцев! продавец все время кормил завтраками! и просил закрыть споры. информация по заказу в начале отслуживалась,а затем исчезла совсем. когда все-таки платье пришло,то я пребыла в шок! грязное,будто упало на складе,а он его положил,типа пойдёт. все в ужасающих нитках и швы неаккуратные! ужасающее отношение! деньги вернули,я добилась! хотя он не соглашался. через службу помогли. не советую магазин и соответственно продавца.
NEUTRAL, на картинке рисунок крупный .а на платье мелкий. .талия высоко .а в остальном не плохо
NEUTRAL, заказал себе ребенок. пришло совсем другое платье. не только другой цвет, но и другой фасон. мне платье понравилось и оно очень подошло. но ребенок не доволен, и, к тому же , это как можно было умудриться выслать абсолютно другой фасон.
POSITIVE, нормальные трусики, удобные, но в процессе носки растягиваются, надо брать на размер меньше. посылка пришла за месяц до самарской области, отслеживалась. продавец общительный.
POSITIVE, очень довольна этой рубашкой! на 42-44 заказала м, всё подошло и село в идеале, словно сшито по моей фигуре! так же вместе с рубашкой пришёл подарок, спасибо огромное! продавца рекомендую! всё отслеживалось, пришло сообщение, когда товар поступил на почту!
NEGATIVE, в общем товар оплатила, а продавец его таки не отправил. я открыла спор, продавец стал писать,что разя не получила, то отправит повторно, и попросил закрыть спор. я с дуру поверила. в итоге ни денег , ни товара.((((
NEGATIVE, товар не получил, деньги вернули. продавец дает левый трек для отслеживания
NEGATIVE, настоятельно не рекомендую покупать эти водолазки. я такую ужасную синтетику ещё с али не получала. всякое бывало, но это вообще из ряда вон. для примера скажу что после стирки эта кофта высохла за 7 минут, совсем как носки капроновые. она ужасно колется и прозрачная. про пошив одно слово- ужас, строчки пляшут, скроено неровно, повсюду нитки. может раньше продавец и присылал хорошие вещи, то теперь нет. не выбрасывайте деньги, пусть и небольшие. доставка .была быстрой. плюс могу поставить за то что быстро согласились вернуть деньги по спору
NEGATIVE, позорище.даже деньги не вернули и спор закрыт!заказ не отслеживался,шёл два месяца так и не пришёл!
POSITIVE, хороший пиджак, но клепки убогие, придется сделать пуговку
POSITIVE, хорошее качество, без запаха. на размер 44-46 подошло хорошо. рекомендую товар.
NEUTRAL, посмотри с начала до конца .я под сильным впечатлением .
NEUTRAL, очень сильно маломерит.5xl на 48размер.
NEGATIVE, прочитала много отзывов прежде,чем сделать покупку кардигана.все хвалят: и цвет,и вязка,и тёплый,и красивый. с трепетом ждала свой заказ,но разочарованию моему не было предела,когда увидела как сшиты у него детали! девочки, неужели никто из вас не заметил,что полочки(это передние части кардигана) пришиты на уровне плечевых швов прямо к спинке, на шее,прямо на седьмом шейном позвонке! совершенно нет выреза горловины. такая кофта будет хорошо сидеть на том, у кого голова будет направлена на 90 вперёд. а у остальных,у кого голова растёт в нужной плоскости, либо плечи уползать будут на спинку, либо спинка с пришитыми к ней посередине полочками будет подниматься на шею и на голову! второй недостаток-карманы, которые расположены высоко, почти подмышками. открыла спор. деньги не вернули,спор закрыли. ну, наверное,все китайцы горбатые,и такой пошив для них норма. заказала шмотку вслепую первый и,надеюсь,в последний раз!
POSITIVE, не очень. крой какой то непонятный. на вороте изнутри клубок ниток пришит. карманы как то сильно высоко пришиты
POSITIVE, замечательная вещь, теплая, мягкая, красивая, удобная. очень нравится! подошла по размеру на 50-52.
POSITIVE, доставили курьером. на 44 размер s сел свободно, но не велик. ткань синтетика, в самую жару не очень комфортно. в целом неплохое качество!
POSITIVE, кофта супер. спасибо продавцу,рекомендую
NEGATIVE, размер не соответствует! заказывала 85d, по факту оказался 85a! чашка очень маленькая
NEUTRAL, как по-английски "я объелся" ?))
NEUTRAL, люди любят либо копии себя, либо полную себе противоположность.(с)
NEUTRAL, быстрая доставка, хорошая толстовка, на 46 взяла l, села как раз.но только принт местами грязновато на рисунок залез, это подпортило впечатление
NEGATIVE, очень маленькие и узкие в ногах.
NEGATIVE, платье соответствует описанию. доставка быстрая. пришло с браком - дырочка со стрелкой. али по спору вернул деньги. с продавцом не общалась.
NEGATIVE, посылка без номера отслеживания, за установленное время не пришла, договорились подождать 15 дней. через 15 посылка так и не пришла, продавец не хотел возвращать деньги.
NEGATIVE, я вообще не понимаю, кто пишет отзывы, у вас что совсем нет вкуса? юбка отвратительная, ткань отвратительная, размер л на русский 48 маловат,торчат нитки.
NEGATIVE, отвратительно, толстая синтетика, пародия на платье, даже дома не оденеш
NEUTRAL, эксперимент) как две старые пряжки могу превратиться в серьги)
NEGATIVE, это что-то ужасное, просто тряпка на мне, хотя я целый час пыталась отутюжить эту вещь и придать ну хоть какую-то форму. основная ткань очень тонкая с эффектом стрейч, подкладка по всему периметру выглядывает на 1см, т.е детали подкладки больше основных деталей получается такой эффект парашюта. так же все просвечивается, все что находится внутри между подкладкой и основной тканью вся обработка как на ладони. ужасная вещь, не рекомендую категорически! может буду теперь этой тряпкой пол мыть.
NEUTRAL, здраствуйте спасибо за заказ всё получила заказ пришел за 12 дней до волгограда всё отлично подходит по размеру качества хорошее ни торчащих ниток ни запахов нет рекомендуется продавец всё быстро и оперативно спасибо!.
NEUTRAL, в целом, не плохо, но слишком узкие петли для шнурования и маломерят
NEUTRAL, заказала 30.09, пришло 21.10. размер l на объём груди 96см. ткань совсем не такая, как на фото-на фото плотная, в реальности тонкая и просвечивает темным тоном под белым цветом!
POSITIVE, козельский , 18.11.12г было круто , хоть и пешком пришлось ходить . пухлячка было много
NEUTRAL, шапка сшита криво((( а так норм.
NEGATIVE, друзья, помяните безвременно ушедшую рабу божию светлану, мою маму. она умерла 7 июня, а 6 июня ей исполнилось 58 лет.
NEGATIVE, нeкоторыe события больнeй чeм удaры по почкaм.
NEGATIVE, очень маленький, как на ребенка. хотя заказывала l, рукава короткие, да весь свитер мал. никаких этикеток нет. продавец явно отправил, не проверив размер в заказе. это не маломерка, я брала на свою m, просто продавец ошибся. рядом положила для сравнения другой свитер, тоже l, видны рукава и длина изделия.
NEGATIVE, как изменились нынче зеркала. ты смотришь в них задумчиво, устало. и вроде ты такая, как была. да, только вот, наивности не стало.
NEUTRAL, кофта большая, не по размеру
NEGATIVE, платье не подошло по размеру. замок сильно морщинит на спине, потому что стянут. ошибки при пошиве в свободном состоянии платье в середине шва по замку задирается вверх. доставили за месяц в карелию.
NEGATIVE, продавец нечестный , пришёл свитер разной длины . открыла спор о возврате 200р, приняли в мою пользу. продавец деньги не вернул!
NEGATIVE, доставка три недели, трек отслеживался. размер совсем не соответствует заявленному. очень порадовал цвет. связалась с продавцом, но к сожалению к компромиссу не пришли. спасибо али экспресс приняли решение вернуть деньги.
NEUTRAL, а вас тоже пугает мамина фраза "иди сюда чото покажу" :d
NEGATIVE, размер вообще не соответствует, маленькие. длина 34
POSITIVE, очень понравились. буду заказывать еще!
NEUTRAL, кофта 100 синтетика и очень неприятная к телу, сильно электриузутся. на мой рост 167 см.она не туника, а до середины бедра. вышивка красивая, но не очень аккуратно пришита к рукавам. вышивка не на самой ткани. посылка до твери шла 46 дней. я не довольна покупкой
POSITIVE, на 50 размер в самый раз. ткань сильно тянется. отличные лосины.
NEGATIVE, товар не пришёл, но деньги вернули в полном объеме без проблем. не могу оценить поэтому, но за честность спасибо)
NEUTRAL, странно пошита в районе плеч.есть ощущение что рукава коротковаты.все остальное супер!
POSITIVE, dтакое быдло)так радует)))))
NEUTRAL, как давно это было id119041109помнишь?
NEUTRAL, люди, кто слышит взрывы и знает где это ? где это происходит ? очень хорошо слышно, но непонятно что и где.
NEUTRAL, хочеться трошки сонечка
NEUTRAL, долго шёл и были проблемы с получением из за не оплаты продавца, мне было очень тяжело два раза ездить на электричке в чехов с ребёнком. так пуховик тонкий не плохой , нитки торчат.
POSITIVE, хаха не могу)))
POSITIVE, доставка месяц до иркутска. теплые, не толстые, очень приятные к телу. скорее осень. брала бежевый, смотрятся как капронки, тянуться хорошо. единственно-не очень удобны прошитые 2 шва, вместо ластовицы. все как на картинке. хл подошел на об 110 нормально, живот не перетягивают-высокие. буду брать еще, и в других цветах. за 271 р.
NEUTRAL, качеством не довольна. вернули половину суммы
NEGATIVE, к сожалению платье пришло криво сшито, но сидит неплохо на российский 44-46, и не на широкие бедра, ушила бы на талии, на большой груди, конечно, было бы лучше. открыла спор, вернули всю стоимость платья, на этом большое спасибо и 3 звезды. блестки сильно сыпятся
NEUTRAL, всё подошло идеально. но мне не понравился срок доставки, очень долго.
POSITIVE, все замечательно, носится отлично, цвет не выстирывается. закажу ещё
POSITIVE, очень клевый костюм. смотрится бохато)) на размер м брала xl
POSITIVE, товар пришел быстро, качество хорошее.
POSITIVE, спасибо продавцу. дочка в восторге. в комплект помимо фото входят наклейки и постер. посылка пришла за 2 недели. рекомендую!
NEUTRAL, товар не пришёл , деньги не вернули
POSITIVE, немного о товаре. товар шел месяц и то пока я не открыла спор, т.к. не отслеживался груз. что касается леггинсов, то на фотографии светлая модель - плотные, а пришли прозрачные. так что не очень довольна. а вы думайте сами!
POSITIVE, товар так и не пришел, но продавец молодец вернул деньги.
POSITIVE, отличная пижама, качество хорошее, села по размеру
NEUTRAL, джинсы пришли на размер больше. заказывала 25, а пришёл 26. по талии (где резинка) впору, но по ноге не впритык. свободно одеваются. расстроилась! так как хотела облегающие джинсы. чтобы были как ласины. у джинсов ужасный запах! будто на них спали собаки! стирала 3 раза и всё равно запах есть. слабый, но есть! доставка быстрая. только из-за доставки накинула одну звезду!
POSITIVE, хороший жилет , мягкий , по размеру
POSITIVE, быстрая доставка. жилет понравился. отличная базовая вещь. интереснее, когда завязано сзади. теплый. но пришло и браком. около плечевого шва были спущены петли. за это 4 звезды. отлично на 50 размер.
POSITIVE, классная футболка!села хорошо.спасибо!
POSITIVE, этот товар я приобрел с расширением megabonus и сэкономил уже 1.53 .
POSITIVE, не совсем мой типаж, конечно, но полюбовалась с огромным удовольствием ))) (комментарии сильной половины человечества тоже доставили)
NEGATIVE, посылка не пришла, деньги так и не вернули.
POSITIVE, когда музыка действительно заводит)))
NEGATIVE, полное гавно.пришел за 24 дня в спб.синтетика голимая еще и блестит как сопля
NEUTRAL, в темпи раньше включали))
NEGATIVE, товар не пришёл! ждала 3 месяца! алиэкспресс вернул деньги, продавец требовал закрыть спор и ждать товара!
NEUTRAL, теперь хоть буду знать к чему готовиться.)))
NEUTRAL, очень лезет . а так в целом не плохой не сыпался бы ещё
POSITIVE, симпатичный джемперок вязки 'лапша'. упаковано было в обычный черный почтовый пакет, все целое, неповрежденное, доставка около месяца. заказывали в двух цветах и размерах m и l. цвета красивые и описанию соответствуют, материал синтетика, конечно, но к телу не колючая, приятная. был запах машинного масла, после стирки ушел, стирку ручную перенесли нормально.а с размерами непонятно, на джемперах никаких бирок: разница видна только в длине и, когда мерила, чувствовалось, что рукав у l совсем чуть-чуть свободнее. винный m брала себе, носить буду, сидит нормально. розовый l брали маме, кажется, что маловат, но может и оденет подо что-то, или он тоже будет моим ))) в целом покупкой довольны. рекомендую и товар, и продавца.
NEGATIVE, ужасная кофта, полное не соответствие !
NEUTRAL, честно не понравилось фасон странный доставка 2 месяца и неделя но за 390 рублей не жалко и спереди шов смотриться не красиво
POSITIVE, всё супер.платье заказываю уже второе. одно уже затаскала.
NEGATIVE, продавец обманул. заказ не пришел. деньги не вернули.
POSITIVE, платье красивое, утягивает, хорошо сидит, очень сексуальное
NEUTRAL, на пижаме присутствовали дефекты, открыла спор. алиэкспресс решил в мою пользу.
POSITIVE, наклейка луна- ненадежная
NEUTRAL, сильный запах и низкое качество материала.
NEUTRAL, дошла недели за 2, качество материала соответствует цене, но почитав отзывы думала будет лучше. распускаться начала после первой носки, и швы и подкладочный материал, но смотрится красиво. по качеству так себе материал
POSITIVE, ну порвите всех завтраxd
NEGATIVE, товар пришел маленький, очень плохого качества, открыл спор, продавец молчит, сказал поможет, но прошло два месяца помощи не оказал, заказывать у него не советую, китайцы стали наглые в алли экспресс, один в один как в суньке
NEUTRAL, мне не понравилось качество
NEGATIVE, отвратительно! вместо костромской области, заказ ушёл в г.энгельс и там был вручен. открывала спор, но всё бестолку. продавец просил закрыть спор и подождать ещё. в итоге ни товара ни денег я не получила!
NEUTRAL, свитер шел долго. пришел, очень маленький, да еще с дыркой на шве реглана сзади. качество свитера очень хорошее, цвет и фасон соответствует описанию, но размер xl, на 46 размер, т.е маломерка конкретная, потому что по таблице размеров xl на наш рус.50-52 размер, а я брала с запасом. за дырку спор открывать не стала, но осадок остался. в общем если кому повезет и вещь придет целая без дыр, да с размером угадает- свитер под джинсы очень хороший.
POSITIVE, доставка в мо 1 неделя
POSITIVE, размер совпал, приятная на ощупь. идеальное дополнение для костюма пушистика! )
NEUTRAL, проект x: дорвались на fs.ua
NEGATIVE, заказала носочки 18.03. до сих пор не пришли. открыла спор деньги вернули. но осадок все же остался.
NEGATIVE, я не могу дождаться заказ уже 2 месяца. когда его ждать зимой или к следующему лету!
NEUTRAL, пришло быстро но вещь маленькая на рост 160 и размер 44 русский качество не очень и плохо тянется не стреч
NEGATIVE, знаешь, зай, бывает обидно, когда говорят за глаза, но по глазам это видно.
NEUTRAL, так себе. осень празрачный. брала маме. ей не нравится. короткая .
POSITIVE, яркие , оч красивые, доставка в москву 2 недели
NEUTRAL, твой круз говно машины от 10 лямов говно а вот бентли ролс ройс и т д тачки заебись вот у меня бугати всех наказывает
NEUTRAL, не знаю в коком месте наполнитель утиный пух! куртка ооооочень тонкая. на свет просвечивает, что-то похожее на тонкий, тонкий слой синтепона! эту куртку можно одевать при температуре не ниже 18 градусов, и это если не будет ветра!. не понравилась, впустую выкинула 900 р. очень жаль, !
NEGATIVE, куртка мала,рукава очень узкие,подкладка торчит из рукавов,товаром не довольна!
POSITIVE, доставка быстрая. комплект красивый, сшит качественно, пуш ап большой. размер соответствует.
POSITIVE, до ростов-на-дону шли оочень долго.на рост 173 и об 91 ,размер 28 сел хорошо,по длине отлично,даже чуть-чуть длинноваты,но под каблучок будет в самый раз.довольна штанишками)материал плотный,не тянется.все целое,без брака,только вот молния застёгивается с торможением,но это не страшно)
NEGATIVE, заказ не пришёл, продавец дал левый трек на отслеживание, по которому эти чулки получил в другом конце россии какой-то мужик ))) спор выиграла с помощью алиэкспресс
POSITIVE, быстрая доставка. отличное качество. к телу приятное белье
POSITIVE, товар отслеживался, дошел быстро за 16 дней. качество хорошее, плотная вязка. спасибо продавцу. на российский размер 48-50 подошел xxl.
NEGATIVE, костюм не понравился. на вид дешёвка, собственно цена соответствует качеству, хотя я считаю 900р за такой костюм много. юбка просвечивает, кофта торчит, на плечах сидит ужасно. продавец положил в подарок носки, спасибо приятно, но размером на 5 летнего ребенка. короче говоря, вся в расстроянных чувствах, жаль потраченное зря бабло. ((((
POSITIVE, смотрится как на фото, так же коротко, ткань хорошая
POSITIVE, платье очень красивое,как на фото. сшито аккуратно. доставка -курьером на дом. всё отлично. в размер.
POSITIVE, по параметрам размерной сетки выбрала m, размер подошёл. платье очень блестящее, для праздника. длина платья что-то среднее между длинным и коротким. за такие деньги норм)
NEUTRAL, заказывал для жены .1)кофта выглядит ношеной .2)швы стянуты. 3)вся в нитках и мусоре белом .4)сильно магнитит .5)ткань на ощюпь скрипит.
POSITIVE, очень понравился цвет. такой приглушенный оранжевый. мягкий свитер. немного удивила вышивка на груди)) как то не видела ее в описании. в остальном свитер очень понравился. доставка долгая по россии. привез домой курьер сдека
NEGATIVE, свитер безобразного качества!. обидно, что первый свитер из этого же магазина был классным, вот сразу же заказала второй оранжевого цвета и пришло нечто! размер огромный (заказывала л), вырез до пупа, петли спущены, нитки везде торчат, такое чувство, что его уже носили, т.к он очень растянут и местами просто очень ветхая вязка. к тому и шел очень долго. обидно что заказала, дочери, ждали- ждали и пришла тряпка для мытья полов!
NEUTRAL, боковые полоски пришли грязные, попытки отмыть ничего не дали(
POSITIVE, дома. на кухне. всем приятного вечернего чаепития и отличного настроения! берегите тепло и уют в вашем доме.
NEUTRAL, качество плохое: выпадает ворс. реальность не соответствует фотографии: глаза лисы находятся ниже, чем нужно, из-за этого мордочка смотрится нелепо.
NEUTRAL, на рост 170 очень короткая не в зависимости от того берёшь ты на размер больше или нет печально
NEUTRAL, парка на зиму не пойдет, тонкая. везде торчат нитки, нет одной кнопки.
NEGATIVE, деньги взяли, продержали 3 недели, после открытия спора вернули деньги. очень печально платье нужно было для новогодней вечеринки. не добросовестный продавец. took the money, kept 3 weeks after opening the dispute the money back. very sad had to dress for a christmas party. not honest seller.
NEGATIVE, seller not sent and give me fake track number
POSITIVE, футболка хорошая.тянется .
POSITIVE, отличный товар! всё по размеру, xl на рост 175см 64кг сели хорошо!
NEUTRAL, будьте осторожны,! не такой, как на фото продавца, он болотный, смотрится из-за этого дёшево. открыла спор, прод вернул 280 р
POSITIVE, заказ пришел очень быстро, качество синтетика, заказала s подошел отлично
NEUTRAL, кофта пришла больше 2ух месяцев со дня заказа ,срок защиты уже истёк,такая долгая доставка очень огорчила(((так долго мне не шёл ещё не один товар заказанный с алиэкспресса!открыла спор,обещали вернуть деньги! кофта не плохая вцелом ,продавец выходил на связь ,и постоянно просил подождать,но в сроки доставка так и не уложилась!
POSITIVE, шикарная футболка. есть небольшой запах, но это исправимо))
POSITIVE, цвет классный))) доставка до перми 3 недели! брючки классные очень понравились, утеплённые
NEUTRAL, цвет кофе не такой как на фото!намного светлее, и рукава короткие
NEUTRAL, после первой стирки стала очень тусклая и вытянулась. не понравилась. увы. и края махрятся.
POSITIVE, беру третьи брюки здесь, на третий зимний сезон. все как обычно на 70-92 взяла l , сидят по фигуре, надеваю без колготок, мне так удобней, на машине норм, не мерзну. если хотите больше комфорта, то можно xl. рекомендую!
NEGATIVE, товар очень похож на картинку. но синтетика на 100, и очень короткий
NEUTRAL, трек не отслуживался, товар не пришёл. продавец вернул деньги сразу после открытия спора
NEUTRAL, тебя взломали! смени пароль
NEUTRAL, очень тонкая , короткая слегка тянется.я такие видела совсем другого качества.а это холодная вискоза, аж скрипит в руках, на теле неприятно. это как будто нелепая копия.но заказ прибыл быстро и отследивался.вес "свитера"- 170-180 грамм.в общем на худенького ребёнка 10- 11 лет максимум.
POSITIVE, резинки супер. пришли быстро
NEGATIVE, товар так и не пришел! продавец кормил обещаниями.открыла спор,деньги так и не вернули.плохой сервис.
NEUTRAL, у этого продавца большемерит на размер. есть с чем сравнить, заказывала повторно, т.к модель оказалась очень удачной, но за год частой носки потрепалась и нужно было обновить. первый раз заказывала в другого продавца.
NEUTRAL, товар ждали два с половиной месяца.!не дождались! после открытого спора и недельной переписки с продавцом, вернули деньги!
NEGATIVE, материал как на халате, короткое, узкое, ужасного качества, швы страшные, ремень с узлами, обещали вернуть деньги и не вернули
NEUTRAL, маломерят,торчат нитки,кое где есть дырки на гипере.
POSITIVE, слова настоящего мужчины!
POSITIVE, теплая, с начесом, но маловата. на 42-44
NEUTRAL, кофта маломерит. на свои параметры по таблице размеров заказала l- оказалась маловата, по факту соответствует m. за это снимаю звезды
NEGATIVE, очень тонкий материал,100 синтетика((((.всё просвечивается (((((
POSITIVE, брюки женские резинка на поясе широко используется, теплые , длинные.рекомендую.
NEGATIVE, заказ подтверждаю, а потом оказались дырки между ног, короче брак.
NEUTRAL, тряпка как футболка. размер совпадает с русским.
NEGATIVE, качество товара не та,!
NEGATIVE, товар не получила, открыла спор, ни денег ни товара.
NEUTRAL, к сожалению один из лифов не растегивается, резинки внутренние пришиты не на том уровне, лиф топорщится
POSITIVE, красивое боди. спасибо
POSITIVE, пацаны ваще ребята)
NEGATIVE, друзья !не заказывайте у этого продавца !никогда !продавец обанщик !отправил вообще другую рубашку чёрную вообще другую с какими то узорами с низким качеством !я открыла спор но он не вернул деньги обратно !
POSITIVE, отправили очень быстро. товар не соответствует размеру. заказывали xxl , в реальности максимум s или m. качество не плохое за эти деньги. отдала сыну, ему рубаха подошла, рост 165, размер s.
NEGATIVE, шапки разного размера . отправлял долго, умоляла его . продавец плохой ему не нужны клиенты такое ощущение
NEUTRAL, качество очень понравилось, но размерной сетке не соответствует, заказала м на ог85 и кофта оказалась огромной:(
POSITIVE, очень быстрая доставка! отличное качество, продавца рекомендую.
NEGATIVE, посылка с несколькими вещами не пришла, деньги не вернули. 500 рублей на ветер. обидно
POSITIVE, джинсы очень приятные и теплые, отлично тянутся, на мой рост длина нормально.
NEUTRAL, снегопад в кейптауне (13 фото видео)
NEUTRAL, ткань разочаровала, тонкая, белье выделяется,на подоле строчка поползла.выглядит очень дешево, не соответствует картинке. подойдет как трикотажная кофта
NEUTRAL, материал приятный к телу, на 44 размер подошёл. качество пошива хорошее. на первый взгляд сильных ляпов не нашла. но! заказ шел 2 месяца и трек не отслеживался. да и продавец долго не отправлял товар. из за этого оценку ставлю среднюю.
NEUTRAL, заказала "м" на рост 172, ог-90, от-78, об-89, влезла, талия завышена, по факту цветочный принт не белый с серым, как на фото и сидит конечно не так как на фото. может за эти деньги и нормально, конечно. доставка очень быстрая, недели две где-то, учитывая, что заказывала перед новым годом, если бы не новогодние праздники, то еще наверное быстрее пришел заказ. поэтому за доставку 5 звезд, а вот за сам товар 3!
POSITIVE, вы готовы к настоящим сибирским морозам?очень теплые кашемировые штаны,высокая талия, длинные шнурки на поясе, есть мужской и женский вариант. на параметры 170 см вес 50 кг отлично подошел размер l. продавец общительный доставка до кемеровской области 2 недели.
NEGATIVE, качеством полувера не довольна, сплошная синтетика, для себя взяла размер м, хотя обычно ношу s, но кофта подошла моей 12-летней дочери
NEUTRAL, пояс не положили, нитки торчат
NEUTRAL, только я могу подстригаться по два раза на месяц аххгдемоиволосыдозадницы
NEGATIVE, аккуратная вязка, швы в основном ровные. горловина не топорщится. ткань кошмарная, колючая и очень сильно растягивается. надеюсь, после стирки станет мягче. цвет бледно-желтый с зелёным оттенком. до екатеринбурга посылка шла месяц. ширина плеч 43 см, обхват груди 91 см, s села хорошо,насколько это вообще возможно. но на рост 173 рукава короткие.
NEGATIVE, пришёл не тот рисунок.
POSITIVE, заказом очень довольна! толстовка супер! качество отличное, очень мягкая. доставка за 3 недели. заказала под свои серые штанишки, смотрится как костюм! на свой размер 40-42 размер м в самый раз. рекомендую! спасибо продавцу)))
NEUTRAL, заказ сделан 24.08, пришло 23.09(возможно и на вечер 22, но в отслеживании он вообще еще не пришел) доставка ужасна, слава богу, что бесплатная(оно и заметно). к товару придирок нет, оценка чисто за сам портфель. 11-12, если не 13 дней товар, с момента заказа, вообще не отслеживался, когда грань - это всего 10 дн. наверное, продавец что-то утаил. а когда стало доступно, то я с ужасом обнаружила, что товар только-только отправили. делайте выводы сами.
NEUTRAL, посылка потеряна в пути! продавец сам предложил вернуть деньги! вернул в течение 5минут даже больше чем я заплатила! очень добросовестный и общительный!
NEUTRAL, ну у меня немножко видно)
NEUTRAL, платье пришло за 20 дней. запаха нет , к продавцу прибегший тоже . из минусов : на s большое в талии , как бы широкое, очень просвечивает , плотно не прилегает к телу, и этим самым полнит . на фото я сзади его собрала .я расстроена , носить не буду
POSITIVE, спасибо за заказ! все очень качественное! нитки не торчат, швы ровные, запаха нет. рекомендую!
POSITIVE, офигенное! xl на l сел хорошо.
NEUTRAL, хорошая ткань, формат, но ошиблась размером))) а так сойдёт))
POSITIVE, хорошее платье. нравится. и продавец хороший. спросила дойдёт ли до 25.12.2017. надо на новый год. поэтому и спросила. по отслеживанию было с 28.12.17 по 12.01.18. но не знаю как, но продавец чудо. пришло с 23 на 24. ровно к 25 числу. огромное спасибо. правда для s, немного большевато. но все ровно рада. позже фото добавлю.
NEUTRAL, очень тонкие. не понравились. как элемент декора на весну пойдет, но для зимы, даже теплой в краснодарском крае, ну никак.
NEUTRAL, пижама, конечно, симпатичная, но качество просто отвратителтное
NEGATIVE, в целом маечка красивая,заказываю второй раз, но в этот раз не пришла,обидно,где-то видимо потерялась.поэтому ставлю две звезды.спасибо вернули деньги.
POSITIVE, свитер такой, как на фото. рукава и сам он достаточной длины. размер м хорошо подошёл на рост 164 9879104 сидит свободно, но не мешковато. мягкий. после машинной стирки на деликатном режиме не изменился.
NEGATIVE, я не сказал тебе люблю но ты и так тогда все знала и я там что то говорю а ты так крепко обнимала было темно,а ми стояли возле твого двора. а мои губы целовали тебя хоть й до утра ты говорила что устала а я не хотел отпускать и время быстро пролетало неполный час минут за пять потом мы все же попрощались но я тогда еще не знал. что окончательно расстались что как обрел,так й потерял. (с)джек нортон
NEUTRAL, фильмы мне позволено смотреть только так. чуткий контроль кошачьего офицера.
NEUTRAL, шубка, конечно, милая, но: мездра гремит, ворс осыпается жутко и она маломерит. (((
NEUTRAL, тян не нужны.
NEGATIVE, плохое описание товара,вообще не соответствует с фото продавца. - 1 звезду
NEUTRAL, штаны короткие по длинне и широкие внизу, резинка узкая, майка по бокам торчит
NEUTRAL, товар пришел достаточно быстро, не отслеживался, заказывала ночь , немного просвечивает но не заметно, ношу с удовольствием мне очень нравится
NEUTRAL, качество материала нормальное. однако ткань практически не тянется. поэтому первый раз натягивала с огромным трудом. ягодицы обтянуло сильно, а вот в талии велико. лекало на очень плоскую попу. это всё из за материала. он сам не усваивается на фигуру а выкройка ужасная. поэтому сидят на тройку. взяла l на размер 44-46. в идеале нужно брать xl, но тогда талия огромная будет
POSITIVE, кардиган хороший, доставка месяц до астрахани. качество хорошее, но размер не совпадает на рост 160 и 70 кг брала 4xl, нормально. трек отслеживается. продавца и товар рекомендую.
NEGATIVE, товар не пришёл! деньги не хочет продавец возвращать! мошенники!
POSITIVE, ну что я вам скажу))здесь и так все оценивают товар на 5)))именно все так и есть.качетсво очень хорошее.тем более за такую цену!спасибо за это али.заказывала для себя.время заказа 11.11.2017.пришло в ингушетию 3 декабря.продавец общительный.даже задал мне вопрос.нужна ли вам помощь в подборке размера?размер выбирала сама. подошло идеально!
NEUTRAL, качество хорошее, но размер не подошёл, хотя заказала такой же как и ношу.
NEGATIVE, ждал товар долго не дошел до г.балтийск калининграде пропал на фото все видно открыл спор решение было отправка нового товара но хозяин обманул, не отправил! в первые столкнулся с такой проблемой
NEGATIVE, 5.07 заказала, 2 недели не отправлял заказ, получила 16.08 . куртка не приталеная, нормальная для такой цены.
POSITIVE, ребята! к сожалению фото нет, но поверье эта рубашка мего крутая! качество отменное, не прозрачная, хорошо проветреваемая( летом в ней не жарко). на рукавах настоящая вышивка, слегка стянулась ткань,но под утюгом все расправилось! размер в размер! ниток,постороннего запаха нет! все супер! продавец красавчик! так что не размышляйте-берите)
POSITIVE, как же я его люблю!
NEUTRAL, задай мне вопрос ask.fmgover1488
POSITIVE, рубашка понравилась. заказываю у этого продавца второй раз. доставка быстрая и тогда и сейчас. размер подошел: xl на рост 158 ог 96. длина рукава хорошо и длина рубашки тоже в самый раз. качество хорошее ткань хб возможно с добавлением синтетики но приятная и не жаркая.
POSITIVE, очень крутые джинсы, мне понравились. взяла s , боялась что будут маленькими, но всё отлично подошло. без торчащих ниток, качество за эти деньги достойное. минус только в том, что легко можно их расстегнуть, хотя эта проблема решаема. поэтому заказом будите довольны))
NEUTRAL, не точное описание товара вместо полиэстера хлопок если даже хлопок ,то требует лучшего качества
NEGATIVE, гриша,если ты хотел меня унизить,обидеть,расстроить,то -спасибо огромное,у тебя это получилось!
NEGATIVE, товар на 3, в целом визуально смотришься хорошо, но качество желает лучшего. когда берёшь вещь, сразу понимаешь что китай .
POSITIVE, заказ пришёл быстро, за 2 недели в белгород. упакован хорошо, постороннего запаха нет, очень пушистая, приятная и тёплая толстовка. дочери очень понравилась. трек отслеживался.
NEUTRAL, шла до москвы месяц. отслеживалась. по сути обычная футболка. размер максимум 50 российский. судя по фото ожидала большего. с продавцом не общалась.
NEUTRAL, осталось только на социальну сеть сходить и все норм.)
NEUTRAL, не стоит своих денег сшито подурацки.рукава надо переделывать
NEGATIVE, выглядит как дешовая тряпка, как халат!
NEGATIVE, ждала 2 месяца,платье так и не пришло,вернули деньги((
NEUTRAL, шли ооооочень долго в курск, качество не очень, да и квадратики думала поменьше будут. в прочем, своей цене соответствуют . тянуться, хоть на слона.
POSITIVE, сбылась моя мечта, побывали в не туристическом итальянском клубе, словами не передать. ну и конечно традиционный фотосет, дабы зачекиниться на фоне модного места cocorico :)
NEGATIVE, . а я пропустил такое.
NEUTRAL, всем по сопле((
NEUTRAL, сейчас вольная и арб а в будущем м1))))))))))))
NEGATIVE, легинсы с браком , так ждала их и на тебе пришли с дыркой! если одеть их точно "кожа" разорвется! верните мне деньги или отправьте мне нормальные легинсы
NEUTRAL, очень быстро доставили, товар соответствует описанию
POSITIVE, маломерят, на 52-54 xl в принципе натянула, но на талии впиваются сильно, будет делить вас пополам, на "до " и "после", будет видно под кофтой. а так к качеству претензий нет, сшиты аккуратно, качество хорошее, тонкие, но плотные и утепленные внутри, так вообще под платья и туники на зиму было бы хорошо, если бы не размер.
POSITIVE, серый свитер супер, мягкий теплый, на 44 рр сел идеально
NEGATIVE, ужааас! не покупайте!
NEUTRAL, что-то есть в этой картинке,только не пойму что.:)
NEUTRAL, блузка молочная,а кружева чисто белые.пройма в рукаве огромная.были пятна на кофте.разочарована,хотя,что я ожидала за эти деньги.
NEUTRAL, телеге нужно больше трафика, вся надежда на вас, пацаны! в качестве бонуса - дискуссия между русофобами и патриотами внизу.
NEGATIVE, я заказывала голубой цвет, а прислали тёмно-синий.
NEUTRAL, размер s оказался маленьким. ткань хорошая, но рисунок чисто клеенка, не знаю, как переживет стирку. пока лежит в шкафу, хотела носить дома, но не очень удобная, маленькая
NEUTRAL, топ лучший!а вот штаны очень широкие внизу и очень короткие
NEGATIVE, блузка грязная! состояние тряпки!
POSITIVE, хороший. как на картинке.
NEUTRAL, отправил неверный размер, компенсации я не получила. ну вот вам и оценка такая. я брала размер м себе. xl для мамы. пришли абсолютно одинаковые штаны по размеру.
POSITIVE, мои масенькие )))
NEUTRAL, плохое качество ткани
POSITIVE, удобный, хорошо сидит. размер соответствует
NEUTRAL, ужасно всё: ткань, крой. пришли быстро. ну за такую цену в общем-то ожидаемо.
NEGATIVE, товар не пришёл вообще , посылка не отслеживалась, продавец отправлял посылку очень долго
POSITIVE, юбочка шикарная, тем более за такие деньги! молния крепкая, пока не разъехалась))) (ношу уже третью неделю). идеально села (на российский размер 46 брала м). брала в зеленом цвете, ткань приятная, не просвечивает. заказ пришел быстро ( за две недели).
POSITIVE, работаю. а на улице такой снег! и так хочется гулять! и в кино тоже хочется.
POSITIVE, к сожалению не могу сейчас носить вещь из за грудного вскармливания, но качество продукта хорошее все прошито, цвет яркий, прекращаю кормить с удовольствием буду носить , спасибо
NEUTRAL, cтавлю 3 только из-за частичного возврата денег. мои параметры 88-72-98. с учётом того, что лучше больше чем меньше я заказала самый большой размер ххл. планировала если что с широким поясом носить чтобы было не заметно что не по фигуре сидит. но увы. пришел товар с качеством ужасным, бракованная клетка-вышивка. срезан ярлык с размером. я не знаю что за размер, но мне ххл мал. я очень зла за то, что такое отношение. спихивают товар абы какой лиж бы продать. отдам в ремонт, может смогу перепродать.
POSITIVE, все супер. но нет кнопок внизу.
NEUTRAL, цвет ужасный и качество по сравнению с остальными хуже
POSITIVE, юбка пришла за 3 недели в нижний новгород. юбка тёплая, мягкая, есть внутренняя подкладка из полиэстера и чёрный ремешок из кож зама. все выглядит хорошо, швы ровные. на сой рост юбка на 2 см ниже колен. покупала для тёплой зимы. продавец положил в подарок резинку для волос. спасибо)) я довольна заказом!
NEGATIVE, товар не пришёл. через 2 недели после отправки транспортировка была остановлена по не понятным мне причинам. продавец конкретно ничего не отвечал, очень расстроена
POSITIVE, жилетка прикольная. пришла очень быстро. я довольна. тёпленькая. видимо соответствует размерной сетке, т.к взяла чуть больше чем рекомендовано- немного свободная. но в груди норм. и по длине хорошо прикрывает спину хорошо. я больше люблю свободную одежду. планировала одевать на лёгкую курточку, так что меня устраивает размер. 4 звезды за капюшон и подкладку, но это сугубо моё мнение. капюшон толстый синтетический трикотаж(( у меня дикая неприязнь к синтетике, волосы стоят дыбом от прикосновения. и подкладка "стеклянная". жестковата, хотелось бы помягче. но думаю, засчёт этого и складывается низкая стоимость изделия. так что своих денег она стоит. отшита аккуратно. капюшон отстегнула и забыла про него. так что это тоже своего рода плюс. планирую перешить молнию и пристёгивать кожанный капюшон от другой куртки. так что больше плюсов чем минусов. твёрдая 4. цвет жёлтенький приятный. в меру яркий, не ядовитый.
POSITIVE, классная курточка.брала для внучки.можно смело брать на размер больше.мягкая.удобная.качественная.советую.
NEUTRAL, очень большой и некрасиво прошитый кардиган
NEUTRAL, качество ткани хорошее, кружева тоже. но ест одно большое. покрой юбки явно неудачный, при ходьбе задирается и сборится.ходить невозможно. жаль что не смогу носить.
NEUTRAL, собачье сердце: шариков приводит псаки
NEGATIVE, продавец выслал не верный трэк. и я наблюдала, как девочка в липецке забирает товар. повторно товар не выслал, деньги не вернул. на сообщения не отвечает. служба алли не помогает!((((((
NEUTRAL, ткань основного платья очень тонкая тянущаяся синтетика. накидка пришита к платью. в общем и целом, издалека смотрится нормально, но качество очень слабенькое. к покупке не рекомендую.
NEUTRAL, блестящая нитка на любителя.а так в целом нормально. по размеру.
POSITIVE, платье соответствует описанию, но молн ия немного не ровно пришита.дошло очень быстро.куплено было за 400р 11.11. за эти деньги хорошее платье.
NEUTRAL, толстовочка прикольная) для дома самое то) теплая) ниточка торчит, отрежу, надеюсь швы не разойдутся. вообщем все нормально
NEGATIVE, очень расстроена! выслала свои параметры продавцу (95-85-105). он мне рекомендовал взять xxl. в итоге куртка на мне висит. и в плечах широко, и в груди тоже. просила небольшую компенсацию, чтобы ушить куртку в ателье. но продевец не ответил ни на одно сообщение. спор открывать не стала. ставлю 1 балл. и довольно тонкая, хотя по картинке выглядит теплой и объемной. на самом деле градусов до -10 не больше
NEUTRAL, очень широкие в талии и узкие в ногах, хотя я очень худая
POSITIVE, этот s на наш м, кажется. мне оказались велики
NEUTRAL, блин с проймами,да и с размерами беда.заказываю в этом магазине xs,хотя по таблице мне l надо.перешить проймы стоит 650,дороговато для ненатуральной кофточки с али получается,за это три звезды,может это хоть как-то повлияет на качество товара.с курьерской этой службой тоже возня,вечером в будни они не могут,а в выходные назначишь вообще не приезжают.смените курьерскую службу или отправляйте просто по почте,так удобнее!
NEUTRAL, думала кофта оказалась футболка и сидит она не так как на фото а в обтяг
NEUTRAL, матерьял ужасный, но платье можно носить, цвет хороший
POSITIVE, юбка оболденая всем советую!
NEUTRAL, качество ткани и пошив ужасный! первый раз фото и описание вообще не соответствует действительности. дальше, чем по дому не выйдешь!
POSITIVE, мягкая, приятно к телу. натуральная.
NEUTRAL, очень долго шел заказ.
POSITIVE, просто живу и веселюсь, забью на все, забью на грусть
NEGATIVE, лично мне не повезло с качеством, деньги не вернули.
POSITIVE, отличное качество. не угадала с размером, но это сама виновата.
NEGATIVE, я конечно не настаиваю, но может ты пойдешь нахуй?
NEUTRAL, слишком прозрачная, но доставка быстрая.
NEGATIVE, хуже покупок у меня здесь еще не было! качество - одноразовая искусственная тряпка! и размеры совершенно другие! этикетка состава просто срезана! не брать однозначно! в хорошем качестве ткани идея была бы воплощена хорошо, но тут. и при других одеть - позориться, и самой носить - для кожи такая синтетика будет медленной смертью.
NEUTRAL, размерная сетка продавца не соответствует
POSITIVE, это пальто увидела случайно и влюбилась. очень захотелось купить, но моего размера не было. причем удивительная история:цена 20 тысяч и есть все размеры, цена 5 тысяч и только большие размеры. спрашивала у продавца когда появятся маленькие размеры, но мне ответили, что не будет поступления, и о чудо через два дня за 20 тыс. появились, и так раза два. наконец 11.11 со скидкой я смогла купить пальто размера м, хотелось бы поменьше, но они улетели минут за 15, я купила последнюю м-ку. на ог 87 и об 100 свободно, но мне нравится. доставка 10 дней трек отслеживался. очень переживала по поводу подклада, так как читала отзывы о несовпадении, но мне пришло простеганное. очень довольна покупкой!
NEGATIVE, вязка красивая,но ужасно с шито нитки торчат,между вязкой белые нитки рукова короткие, коточе все плохо,цвет не соответствует на много темнее
NEUTRAL, на фото лучше, рукава очень короткие
NEGATIVE, заказ отправили в последний день, за несколько часов до автоматической отмены. в заказе оказалось не пальто, а брюки, которые я не заказывала. продавец не отреагировал ни на одно мое сообщение, включая открытый спор. в итоге aliexpress полностью вернул деньги. aliexpress огромное спасибо, возврат быстрый, без вопросов. продавцом я очень разочарована, купон от 11.11 потратила зря.
POSITIVE, родная, было здорово
NEGATIVE, гольфы так и не пришли в краснодар с августа, уже ноябрь.
NEGATIVE, товар пришёл с браком открыла спор продавец просил закрыть вернет деньги .досих пор жду (
POSITIVE, большое спасибо продавцу. очень хороший товар.
POSITIVE, пришел за 3 недели, цвет как на картинке. внешний вид аккуратен, внутри караул. на наш 44-46 подошёл размер s, вниз маечку и босоножки, будет ничего., не сильно просвечивает.
POSITIVE, ставлю 5 звёзд только продавцу! но лифчиком не довольна совсем, плохо держит грудь, считаю бесполезной вещью в гардеробе ! думала, что будет палочкой выручалочкой , а на деле бесполезная вещь!
POSITIVE, хороший трикотаж,правда рукава коротковаты,продавцом довольна
NEUTRAL, на рост 174 большие карманы почти на груди. доставка 1,5 месяца,курьером на дом. продавец общительный,но куртка подкачала. ориентировалась на отзывы,но по ходу,все куртки разные.
NEUTRAL, ткань дешевая на фотке выглядит иначе . а так норм все.
NEUTRAL, размер м оказался как xs.
NEUTRAL, пусть твою стенку охраняет он)
NEUTRAL, юбка пришла в другом цвете, по длине коротковата конечно, на рост не выше 160
NEUTRAL, шорты классные,но вот пятно оно не отстирывается(
NEUTRAL, не хлопок! в плечах широко, в бедрах узко. и на высокий рост. ; на мой 160см не сидит. из положительного- только цвет. что интересно - заказала три рубашки одного размера. итог: одна узка, вторая - широка, третья - как раз
NEGATIVE, слишком длинные штанины. неудобно, придется подшивать
NEGATIVE, ждала 3месяца,так ничего иполучила,открыла спор продавец не хотел возвращать деньги,спасибо али.вмешались ,деньги вернули.
NEGATIVE, посылка не дошла, продавец не продлевал защиту покупателя, открыл спор, продавец продолжал уговаривать что, посылка придет. защиту не продлил я спор не закрыл, спор обострился и али экспресс вернул мне деньги.
NEUTRAL, все круто но мало ((
POSITIVE, колготки пришли целенькие, хорошо тянутся. мне понравились)
NEGATIVE, товар не пришел, судя по трекеру даже не выехал из страны, т.е либо продавец обманщик либо таможня подвела. при этом продавец неоднократно просил продлить срок, что я и делал - надеялся получить. но после 4-х месяцев решил вернуть деньги. но он и тут сопротивлялся, пришлось открыть спор. деньги вернул - спасибо aliexpress.
POSITIVE, очень хорошая курточка,рекомендую
NEUTRAL, куда мальчика дел?)))
NEUTRAL, не по размеру. хотя брала соответствии с размерной таблицей. рукав короткий.
NEUTRAL, получила куртку на почте обрадовалась, и размер подошел, и цвет, и качество. а присмотрелась, и шок. все кнопки ржавые, прошла под дождем, и она пошла пятнами, а я уже подтвердила покупку, написала продавцу, тишина. поэтому мой совет такой. если брать куртку то только черную. и ещё я ношу 40-42размер, s, xs, а брала m, и рукав тютелька в тютельку. за это всё в , моя оценка, три звезды и не более.
NEUTRAL, 9 мая оставил больше загадок, чем ответов.
NEUTRAL, любимому человеку прощают то, что другим не прощают, и не прощают то, что прощают другим!
NEGATIVE, оставляю плохой отзыв так как заказывала 8 блуз 6 пришло 2 нет в посылки была записка с перечислением блуз, которые не пришли были зачеркнуты продавец видимо это забыл деньги за не полученный товар не вернул не рекомендую продавца!
NEUTRAL, чёрные носки с пистолетом меньше розовых и белых. сам же пистолет на картинке розово-белый, на носках-серый
NEGATIVE, блин!не присылай мне этого чувака!он меня бесит!особенно когда про гея пел
NEGATIVE, сделала заказ 25.06., думала как раз на лето)) но к сожалению, до сих пор ( 25. 09) заказ так и не был доставлен( не знаю чья вина, продавца или же нашей службы доставки ( с продавцом связывалась несколько раз, первый раз когда открыла спор, в итоге он продлил защиту заказа, второй раз открыла спор, меня заверили, что если заказ не придёт, то вернут деньги. но, увы - срок доставки истёк, да и деньги ни кто не вернул.
NEGATIVE, качество ужасное, тонюсенькая синтетика, имеет жуткий запах((((( не советую.
NEGATIVE, товар не пришол. деньги вернули
POSITIVE, "один размер" на мои параметры рост 168 и ог 80 сел отлично. плечи с рукавами на месте. в составе полиэстер, хлопок и микрофибра. свитер отлично тянется. очень нежный, мягкий и приятный на ощупь. к пошиву придраться не могу и не хочу, потому что все в нем идеально. кроме одного. зацепка на груди. маааааленькая, но зацепка. подробнее читай по ссылке:
NEUTRAL, чулки маленькие вообще пришли, немного выше колена, пережимают ногу, хотя капрон мягкий, пояс по шву сшит криво и порван.
NEUTRAL, так себе. низ облегает не плотно. резинка не на всю ширину. при надевании рисуник становится бледным. что самое печальное просвечивают ужасно
NEGATIVE, товаром не довольна! платье не подошло по ростовке!
NEUTRAL, прилетит пусть волшебник в голубом вертолете и бесплатно покажет кино. с днем рожденья поздравит и, конечно, оставит пусть в подарок пятьсот "эскимо")))
NEGATIVE, ужас. заплатила деньги а мне ничего не прислали. без ответсвенный продавец.
POSITIVE, без запаха, приятная к телу, хвы ровные, нитки не торчат
NEGATIVE, не довольна. не соответствует картинке. ткань блестит как сопли. противно. разочарована.
NEGATIVE, качество и сшито плохо, брители не симметричны, платье из-за этого кривое.ткань не соответствует на фото, тоньше на много.запросила часть денег на перешив лямок в размере 100р.алиэкспресс как и раньше стоит на стороне продавцов, которые шьют гавно!да и продавец поначалу не особо отвечал, пока спор не открылся.
POSITIVE, качество хорошее. очень довольна. брала по отзывам. подошло идеально.
NEUTRAL, больше не случится ничего плохого.
POSITIVE, отличная толстовка, теплая, супер просто. на 164, и 75 кг xl сел идеально. спасибо
NEUTRAL, тем кто покупает - имейте ввиду, - она тонкая. очень тонкая. это не свитшот и не толстовка, а лёгкая кофточка. просвечивает то, что надето под ней. в описании было сказано, что есть капюшон, но его конечно не оказалось. хотя тут было всё равно. качество не очень. распустились швы, ещё в пути. стирки не было, так что ещё не знаем, как будет. можно взять, если носить с чем-нибудь и не зимой )
POSITIVE, крутое платье!пришло за неделю.цвет не такой яркий,как на картинке,но все равно красивый.можно носить в трех вариантах.подойдет и беременным,есть куда животу расти ))) гладится легко,стирается вручную тоже легко.еще думаю красное заказать.в общем советую!
NEGATIVE, качество плохое, но что я ожидала за такие деньги((
POSITIVE, воздушная и прекрасная юбка ,жаль что надо чтоб я была стройнее но вы точно окажитесь в центре внимания если такая вещь будет в вашем гардеробе!
POSITIVE, заказ шел месяц до кемеровской области, посылка отслеживалась, штанишки крутые, по моим размерам вес 73, об 106, от 80, рост 169 2хl подошли идеально,нигде не давит, по длине идеально, штанишки в обтяжку, но мне так нравится, сшито очень аккуратно, нитки не торчат, швы аккуратные,присутствует легкий запах, надеюсь после стирки уйдет, спасибо продавцу, брала за 1.140, соответствуют цене, берите не пожалеете, товар классный, у нас нечего подобного не видела. продавец умничка советует размер, но круче всего девочки ваши отзывы, на них ориентировалась и не прогадала!
NEUTRAL, очень маленький!совершенно не соответствует размеру(у меня 46 ,или 38 европейский)
POSITIVE, немного точащих ниток ещё куда ни шло. но как сука в туалет-то ходить?
NEUTRAL, голая синтетика. очень низкое качество.
NEUTRAL, да, возможно ты не слышишь, но я каждый вечер желаю тебе спокойной ночи. цветаева
POSITIVE, сели идеально! спасибо!
NEGATIVE, отвратительное отношение к покупателю!
NEGATIVE, место платья получила связанный свитер с длинным воротником( с продавцом общалась, но проблема не решилась тк цены на них одинаковые, заказ пришёл ближе к сроку защиты, не успела отправить товар обратно, продавец так же никаких действий не предпринимал. настроение испорчено.
NEGATIVE, качество ужас тонкое ,синтетика .размер не соответствует деньги не вернули
NEGATIVE, качетво хорошее но размер не подошел(((на свой 50 заказала 50
NEGATIVE, заказала 11.11 получила 17.01. ну очень долго
POSITIVE, толстовка очень мягкая, внутри небольшой начёс, сшита качественно, цвет просто нежность. продавец очень быстро отправил заказ, доставка стандартная-месяц.
POSITIVE, заказала размер м на бирке указан как 44
POSITIVE, хорошая кофточка мягкая ,приятная к телу.ношу 42-44 подошел размер s.на рост 165 нормальной длины,рукава тоже не короткие.покупкой довольна.спасибо.
NEGATIVE, быстрая доставка, до самарской области чуть больше 2-х недель, материал легкий, приятный, но почему котейка зеленый то? и еще думала что мордочка котика - это кармашек, оказалось просто рисунок, не аппликация. размер подходит, на мой xs и рост 156см - м села свободно но не велико - это хорошо, длина идеально. p.s. опишите более точно эту пижаму, на все пижамы есть фотографии в описании а на эту не было, пришлось полагаться на 1 фотографию
NEGATIVE, товар что вы мне прислали совсем не похож на оригинал. короче просто подарила магазину 360 руб
POSITIVE, более менее внешне, качество хорошее, для повседневной носки пойдет, фото соответствует
NEUTRAL, рубашка оказалась маленькая
POSITIVE, на мой рост 180 см, куртка подошла практически идеально. я надела под неё тёплый шерстяной свитер. немного коротковата рукава, но это решается с помощью длинных перчаток.
POSITIVE, доставка меньше двух недель в волгоград. сами лосины прикольные. немного ошиблась с размером - коротковаты, а в остальном замечательно.
NEUTRAL, кристофер экклстон. .сыграет главного злюку в "торе: тёмный мир". ему досталась роль малекита проклятого предводителя тёмных эльфов, живущих в свартальфахеймe, одном из девяти миров.
POSITIVE, очень очень хорошая . качество на высоте . с рисунком после стирки ничего не случилось . на свой 42 заказала м.
NEGATIVE, заказала xl,прислали l.качество не понятное,на рост 175 см рукава короткие,на фото модели выглядит намнооого приличнее.
POSITIVE, вроде и деньги вернули ,защита истекла и блузка пришла .немного неудобная с плеч спадает,но в целом не плохая
NEGATIVE, описание не соответствует, ткань очень тонкая, размер вообще не соответствует
POSITIVE, качество отличное , на рос. 50 можно было l заказать. подойдут на высокий рост.
NEGATIVE, к сожалению не пришли,но продавец был на связи и вернул деньги
NEUTRAL, силы во тьме!
POSITIVE, супер, есть небольшой запах. качество отличное!
NEGATIVE, размер очень мал и фасон не соответствует.
NEUTRAL, качество хорошее, но по размеру не подошло. размерная сетка не соответствует.очень жаль.(((
NEUTRAL, до этого заказывала себе на 42 рос.размер м, все подошло идеально. поэтому во второй раз решила заказать сестре на размер 5052, спросила у продавца, ответил,что должен подойти размер 3xl. но ,к сожалению, размер не подошел. надеюсь,что удастся кому-то продать.рубашка сама по себе хорошая.
NEUTRAL, размер не совпадает. на рукаве какое то серое пятно. материал синтетика голимая. правда очень быстро пришли. вообщем вам решать но мне такого г. больше ненадо.
POSITIVE, три недели ехало платье, трек хорошо отслеживается. платье крутое, очень мягкое и приятное, не тугое, цвет вживую поспокойнее, не знаю почему на фото такой яркий. с вырезом все ясно, думала носить задом наперед, но сзади строчка у горловины кривовата и толстовата - буду зашивать. размер на мои параметры 86-64-92164 сел как надо, длина до середины колена.
NEGATIVE, обидно, когда тянешься к человеку, а ему все равно.
POSITIVE, на свой м заказала l. крючки ужасные, надо перешивать. сама шуба сшита хорошо.
NEGATIVE, заказывала м . размер не соответсвует! мне подошла как раз, но этот размер точно меньше чем м поэтому берите размер больше.
NEUTRAL, норма , но одной пуговицы нет
POSITIVE, третий раз заказываю. как и всегда-качество супер! пришёл за три недели. без постороннего запаха.яркий и удобный!
NEGATIVE, белые лосины большемерят. думаю на 44 размер! качество отвратительное
POSITIVE, выглядит хорошо.по размеру,правда без пуш-апа
NEUTRAL, на 48 р-р русский мал (( юбка по швам пошла, а кофта вообще короткая выше пупка ((( а с виду смотрится красиво, на теле не о чем, кофта балахон
NEGATIVE, заказ не получила . открыла спор-деньги вернули.
POSITIVE, спасибо большое все нормально люблю
NEUTRAL, жесть как она есть))
NEGATIVE, доставка до краснодарского края 2 недели, посылка отслеживалась. но. за такую цену ожидала чего-то лучше. везде торчат нитки, рукав скоро разорвется (стирала один раз на деликатной стирке). заказывала м на 42-44 размер, очень теплая, но нужно зашивать рукав и обрезать нитки. за такую цену есть более достойные варианты на самом деле.
NEUTRAL, это не платье, а блузка. я ношу 48 размер. заказала 3xl. на фото видно как сидит.
POSITIVE, моему сынуле сегодня 3 года!
POSITIVE, на очень очень худую ногу, качество соответстует ценнику
POSITIVE, сегодня свершилось. паша волкодав - герой. я запустил на собственноручно собранной платформе его код. паша - мегакрут! а у нас теперь ни одной игры не будет без электронники!
NEUTRAL, приблизительно вот так делают хиты :)))))
NEUTRAL, польща-греция 1-1 россия-чехия 4-1
NEUTRAL, заказала l, свой размер m и не подошло! очень маленькая! размер l как русский s
POSITIVE, пришла сетка быстро, качества хорошего, есть недочёты (не совпадает шов) за это 4 звезды. а так рекомендую)) на свои параметры 80-60-90, рост 165, брала размер s.
POSITIVE, легинсы отличного качества! очень мягкие и приятные к телу! доставка быстрая!
POSITIVE, на самом деле халат крутой. без запаха, без торчащих ниточек и прочего брака. сел хорошо, правда на рост 155 немного длинный. до колена. размер выбрала s. идеально подошёл. для ориентации у меня российский размер 40. пришёл вовремя, отслеживался
POSITIVE, поговорим о шопинге!.задрало отсутствие всего,в наших магазах.совершая ходки в основном в наш масс маркет, лицезрею отсутствие фантазии у производителей одежды.как вариант решаю пробежаться по мужским отделам,иии .о боги ))в ключе популярного нынче swag тренда, решусь все таки на приобретение мужских рубашек,свит шотов,футболок с надписями.вообщем всей душой прониклась в мужской мир!.p.s. типавот
NEUTRAL, в общем товар вроде не плохой, но очень расстроило, что одна наклейка уж очень тонкая, очень прозрачная. из за этого сильно отличается по цвету.
POSITIVE, костюм мягкий, приятный к телу.продавец ответственный.
NEUTRAL, товар нормальный. доставка до омска 46 дней.
POSITIVE, отличные качественные шорты, только размер всегда м беру, оказались малы, надо было l брать.
NEUTRAL, создано в необычном фоторедакторе avatanplus
POSITIVE, хорошие леггинсы, приятный шоколадный цвет. по размеру подошли. высокие и есть пяточка. после первой стирки катышки не появились.
NEUTRAL, джемпер не плохой, но синтетика гольная, внутри швы не обработаны;по размеру надо было брать гораздо больше, т.е.маломерки ужасные.
NEUTRAL, товар среднего качества, пришёл с затяжкой
NEUTRAL, господи ! пусть президент , правительство и депутаты ,живут на пособие по уходу за ребёнком , и ни в чём себе не отказывают !
NEUTRAL, заказала розовую юбку, цвет грязный, совершенно другой, не как на картинке.
NEGATIVE, посылка не пришла, пришло уведомление, что заказ завершён, и в то же самое время, что ожидается отправка из китая. посылка придёт или нет?
POSITIVE, пришло быстро, с размером не угадали, надо было на размер меньше, брали по размерной сетке магазина!
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги не вернули. не отслеживается.
POSITIVE, юбка хорошего качества, нитки не торчат. на от 87 села нормально, носить можно,но это ее предел,больше не тянется. в спб пришла очень быстро за 14 дней.
POSITIVE, курьер принес заказ домой. кофта красивая, не обычная, единственное, для меня она длинновата.
NEGATIVE, футболка не пришла,хотя в статусе написано заказ выполнен. спор не открыла думала на почте затупили,но так ничего я не дождолась ни денег ни заказа.
NEUTRAL, на размер 46 заказала l, в плечах мала, внизу широкая. черный котик выполнен дешевой краской, при растяжении футболки в стороны, краска расходится "по нитям". мне не понравилась.
NEGATIVE, ужасный продавец! лохотрон какой-то! долго не отправлял заказ, деньги возвращать не стал. в итоге, отправил посылку, пришло это. хамство просто. деньги вернул aliexpress, спором.
NEUTRAL, кофта очень мягкая, прикольный рисунок, но она очень странно сшита, ворот слишком кривой.
POSITIVE, очень нравится толстовка. заказываю вторую. первую заказала м-ку. оказалась великовата. мягкая и теплая. синтетика, но приятная к телу. в процессе носки появляются катышки, но бритвой можно убрать.
NEGATIVE, фигня ткань жесть.сшито коряво. рукава разные. шик прям
NEGATIVE, легенцы не зимние , без меха ((
NEGATIVE, пришли уже в полинявшем состоянии.носить невозможно
NEUTRAL, идеальный мужчина должен - да никому он ничего не должен, это вы должны.
POSITIVE, вот это мне по нраву!.
POSITIVE, отличные штаны!))) по качеству претензий нет хорошая ткань, нитки не торчат, швы ровные и самое главное не просвечивают)
POSITIVE, я влюблена в эту куртку! она шикарна! на р-р 48-50 xl сел плотно. что-то большое под нее уже не оденешь, только футболка или футболка с длинным рукавом. детали все качественные, пошив хороший. спасибо большое! быстрая доставка. продавца рекомендую.
POSITIVE, отличное качество, и очень быстрая доставка
NEUTRAL, вообще не держит грудь
NEGATIVE, пришла куртка ,оказалась мала и не очень тёплая ,маленькая. я открыла спор , продавец попросил отметить и сказал ,что вернёт деньги и он очень сожалеет. спустя месяц деньги не вернул. я спршиваю , а он отвечает 15 дней уже 3 раз
NEGATIVE, товар не пришёл , продавец не выходит на контакт . трек не отслеживается.
NEGATIVE, hello. the item is not received. send the goods or money.
NEUTRAL, по размеру подошло, материал искусственный, по фасону смотрится странно. но претензий к продавцу нет.
NEUTRAL, ухожу в дальний поход на сторожевом корабле "сметливый" на три месяца в средиземное море
NEGATIVE, уже 3 месяца не могу получить свой заказ. верните деньги
NEUTRAL, перед покупкой проконсультировалась с продавцом, написала свой рост 170, меня убедили что все подойдёт. результат очень короткие! примерно две ладони!
NEGATIVE, страшные подробности расправы в одессе. тем, кто еще не понял, что власть на украине захватили отморозки.
POSITIVE, юбка понравилась , по размеру подошла на об -96. материал трикотаж.спасибо!
POSITIVE, майка супер! заказываю вторую.l отлично подошёл на 4648 ог 10080100
NEUTRAL, доставка быстрая, курьером на дом. но это не толстовка, это тоненькая кофточка ужасного качества! пошита отвратительно, в одну нитку. низ вообще не прошит, просто обрезан,в итоге нитки лезут. своих денег не стоит вообще! полтинник красная цена ей!
NEGATIVE, товар не получила, продавец отказывается возвращать деньги, говорит чтобы я ждала. жду посылку около 3х месяцев. с продавцом невозможно общаться, он просто игнорирует мои сообщения и отвечает на них крайне редко. не рекомендую.
POSITIVE, красивая ,тёплая , спасибо за подарок резинка для волос .
POSITIVE, приятна с телу, без запаха и без лишних ниточек пришла. просвечивает немного на свой размер с заказала м, только только подошло, рукава короткие. кнопочки слабые, одна сразу же сломалась. трэк отслеживался, пришел за 2.5 недели до ярославской области. в целом заказом довольна.
NEGATIVE, качество не очень , просвечивает , и сидит не очень . думала будет лучше . и плохо то что внизу нет застёжек
POSITIVE, все в описании. но это самая вонючая вещь с алишки, из тех которые заказывала. надеюсь после стирки выветрится запах
NEUTRAL, как на фото! шла месяц до перми! сплошная синтетика, аж просвечивает.не рекомендую! смотрела отзывы, подкупило, что внутри с начесом, думала будет тёплая, при ветре ее продувает, а когда нет ветра жарко, к телу не комфортно- 100 синтетика.
NEGATIVE, они растягиваются, и остаются растянутыми- одноразовые
NEGATIVE, к сожалению товар пришёл с браком,причем все (заказ четыре штуки)! очень разочаровали! хотели в подарок,а там дырки,стрелки и другие дефекты. жаль,расстроины и такое впервые! деньги не вернули и со спором опоздали! bonas разочаровал!
POSITIVE, боди клёвое! ткань хорошего качества. есть маленький минус если приспичитпридется полностью снимать.
NEUTRAL, я понимаю, что за эти деньги не стоило ждать чего-то большего, но более кривых швов, и на столько блестящей и электризующейся синтетики мне ещё ни разу с али не приходило(( попробую постирать с кондиционером, но это вряд ли что то изменит.
POSITIVE, пришли за три недели, крутые
NEGATIVE, продавец товар не отправил, открыл спор на возврат денежных средств, пока тишина. буду ждать.
NEUTRAL, платье очень короткое, мне такая длина не идёт,на фото длина платья совсем другая
NEUTRAL, игорь ты где яхту спиздил?)))))
NEGATIVE, если бы кто-то залез в мою голову сегодня утром, он бы нашел там расчлененный труп соседского мальчика и меня. с топором. хихикающую. наматывающую его кишки на обух.
NEUTRAL, размеры продавца не сходятся, мне оказалась мала, надо было брать больше. бедра 93, талия 75
NEUTRAL, ткань не приятная к телу, размер маленький, капюшон тоже. крч я не довольна
NEUTRAL, качество плохое - живая синтетика, скрипучая, много срезала ниток. с размером не угадала - смотрится очень балахонисто, можно было на русский 52 брать 3xl, а лучше не брать - поищите другое, качественное платье, т.к. хорошая идея и фасон очень удобный.
NEUTRAL, шли долго , 2 месяца
NEGATIVE, платье пришло за 3 недели, но мне не ровезло- в боку дыра.разочарована - вернули430 рублей
NEUTRAL, написано было что подойдут на все размеры. а они велики и очень тонкие(( огорчена.
NEGATIVE, получила-выкинула, голимая синтетика, деньги на ветер.
POSITIVE, товар шёл около месяца, все подошло по размеру
NEUTRAL, шорты так и не пришли,деньги вернули
NEUTRAL, при первой стирки лезет кошемир. не знай как будет дальше.
NEGATIVE, здравствуйте заказывали платье 50 размера пришло маленькое на 46 наверно подойдёт хоть деньги и небольшие всё равно очень жалко так как заказывала подарком
POSITIVE, приятное качество. спасибо. брала на заказ, заказчик доволен.
NEUTRAL, ткань тонкая, слегка просвечивает. ажур совсем тоненький и стрейч. в верхней чадоз сти рукава широко. мои параметры 92-62-95. сидит свободно, особенно в талии. швы вообще 5 косяков в разных местах. спор вернул 100 р.
NEGATIVE, куртка полное говно .цвет не белый а беж. ткань очень тонкая,подкладка отсутствует.за такие деньги можно шикарную куртку купить. разочарована очень
NEGATIVE, посылка шла до мск недели две. трек отслеживался всю дорогу. получала на почте по извещению. продавец общительный, на вопросы отвечает. на рост 154 размер s подошел. качество - жуткая синтетика. не понравилось как пошито и как сидит по фигуре. очень дешево. буду продавать на авито, носить такое сама не стану.
POSITIVE, все пришло вовремя, о том, на какой стадии товар приходили уведомления. продавец очень ответственный. товар хорошего качества.
NEUTRAL, заказываю второй раз в этом магазине, первая футболка пришла отличного качества, плотный хлопок, четкий принт, но слишком свободная, заказала на размер меньше, пришла тонкая синтетическая футболочка с блеклым рисунком, очень расстроена разницей в качестве продукции доставка была быстрой, размер l на русский 42 с ог 92 свободно, смотрится хорошо
NEUTRAL, с 14 апреля повышают тарифы за проезд в городском транспорте! 109. ц. рынок - рти - 3,50 109. (автобус) - 2,50 ц. рынок - стекольный - 3,50 рти - стекольный - 3,00 ц. рынок - 41 микро - 3,00
NEUTRAL, не болеть! :)
NEUTRAL, да, жизнь одна. но именно она определит ваше дальнейшее существование, будь вы верующий или нет. так почему бы не прожить ее руководствуясь принципами добра а не насилия и разврата? ведь расплата будет долгой, ой какой долгой.
NEUTRAL, размер не подошёл, качество не очень приятное.средне.
NEUTRAL, очень долго шел заказ, еще и все в затяжках пришло
NEGATIVE, заказ шел очень долго, ткань приятная на ощуп, а сшита не качественна, и внизу порез
NEUTRAL, размер как раз, рукава короткие, только подворачивать
NEUTRAL, не бегите сами от себя, от своей собственной странности. и это даже вовсе не странности это ваши особенности. примите это.
NEUTRAL, плохое качество, не тот цвет заказа
POSITIVE, вчера в инстаграме попросила рамзана кадырова написать смс моей маме и поддержать ее перед операцией. как вы думаете? через пару минут раздался звонок. многие его не любят, но как он относится к своему народу это что-то поразительное.
NEUTRAL, у меня есть кое-какие чувства к тебе, хочешь знать какие именно? жми сюда:
POSITIVE, цвет черный а не темно синий , обидно. шапка хорошая.
NEUTRAL, заказ дошёл за месяц. фасон хороший, нитки не торчат, но галимая синтетика. на свой s вщяла м, села отлично.
NEUTRAL, внешне по картинке костюм очень понравился, заказала. когда получила была сильно разочарована. материал не приятный, синтетика, нитки везде торчали, в поясе была дырка 3 см, прошито не качественно, местами криво. капюшон на голову ребенка только налезет. вобщем заказом осталась недовольна, носить костюм не буду. открыла спор, деньги вернули, спасибо продавцу за понимание.
NEUTRAL, кофточка полностью синтетика, похожа материалом на лосины
NEGATIVE, товар не был доставлен! когда я открыла спор, продавец без объяснений и моего участия сам закрыл его и деньги не вернул!
NEUTRAL, продавец вместо м прислал 2xl. доставка в ростов 3 недели, качество рубашки отличное. продавец общительный, но пришлось открывать спор, вернули часть стоимости. в остальном всем доволен.
POSITIVE, продавец супер! очень быстрая доставка. качество класс, заказываю второй раз, всем советую
POSITIVE, качество на высоте, доставка очень быстрая, меньше месяца, к новому году успело. подстрахавалась на русский размер 48-50 заказала xl. велико, особенно в груди, придется ушивать, по длине на рост 175 чуть ниже колена, талия ожидаемо завышина, но не критично. смело берите на торжество, для празднования нг, да за такую цену, замечательный вариант.
NEGATIVE, майкоп 15.06.2013 время 23.20 град шел пол часа после сильнейшего ливня, у всех в городе теперь крыши и капоты с вмятинами на машинах включая меня (((((((
NEUTRAL, первое, что смутило, красные нитки на белом кардигане и жуткий химический запах! кардиган не приталенный, широкий( похоже это размер one size). особенно впечатлил капюшон! то л. это такое дизайнерское решение для воротника, то ли это жутко маленький и мелкий капюшон. за эти деньги можно в магазине с примеркой купить)))
POSITIVE, короткое. надо было брать м.надо будет удлинить снизу
POSITIVE, хорошие, на размер 42 и рост 163 хорошо подошли
NEUTRAL, товар пришёл с браком на кофточке, половину суммы вернули, но вся неприятность в том, что мне прислали совершенно другой костюм. не тот что заказывала и с браком . хотели отправить новую кофточку, с той кофтой( другой ) которую продавец вообще забыл положить в посылку. итог ничего не пришло. только море смс что мы честный магазин и мы все выслали. а в итоговой перепиской выяснили, что мазан просто ничего не отправлял и предложил мне вернуть деньги за неотправленный товар .
NEUTRAL, на концерте uriah heep. дк им. ленсовета 04.10.2013
NEGATIVE, не соответствует размерам длина туловища меньше заявленной (length) для 5xl -79 см прислали короткую 5xl -69 см качество хорошее
NEGATIVE, у платья нет талии, я посмотрела на таблицу размеров, все подходило, а когда пришел товар, он просто огромный. я худенькая, а моя мама полненькая и это платье даже на нее налезло.
NEUTRAL, а с этой видел
NEGATIVE, на вид джинсы хорошие, но крой - это нечто! талия и бёдра одного объема! я не представляю кому они могут подойти! выбросила деньги в мусор. не покупайте!
POSITIVE, мягкая приятная к телу синтетика. сшито хорошо ( швы ровные и нитки не торчат). но к сожалению рукава немного коротковаты.
NEGATIVE, 100синтетика, тонкий материал, противный к телу. носить не буду. не советую
NEGATIVE, размр l едва дотягивает до s (44по русски) , длинна слегка ниже попы, сильно пахнет синтетикой, рукав 34, на теле не приятно, рукава по фактуре в крапинку. цвет не соответствует фото. очень плохой товар, c с продавцом еще не общалась
NEGATIVE, не пришло. просила вернуть деньги , продавец сказал подождать. и все равно не дошло
POSITIVE, в целом неплохая кофта, кроме пары ниток дефектов нет. но размер конечно совсем на миниатюрных. на мой 172 рост и 42 р одежды впритык
NEGATIVE, покупала в прошлом году здесь же, понравилось. сейчас видимо остался только брак.
NEGATIVE, не пришла посылка.деньги на стадии возврата.
NEGATIVE, не советую заказывать этот свитшот , брала самый маленький размер s пришло как платье , как будто отправили размер l с этикеткой s, общение продавца отвратительное долгая доставка . в общем не верьте описанию этого продавца !
POSITIVE, получила за 20 дней . качество леггинсов хорошее, как раз для прохладной погоды. на рост 170 взяла xl.мягкий, приятный к телу материал. с продавцом не общалась, но он сам сообщил о прибытии товара в россию. продавца рекомендую!
NEUTRAL, тонкие,просвечивают,это не брюки,а какие-то лосины
NEUTRAL, синиетикапричем неприятная( а так штаны как штаны. но ткань мерзкая.
POSITIVE, доставка до омска 3 недели,курьер принес домой.заказывала дочке в подарок,поэтому о качестве пока ничего сказать не могу,еще не подарила.
POSITIVE, товар получила!размер l заказывала на бедра 90,хорошо тянуться. правда на рост 168 совсем немножко коротковаты, но это не бросается в глаза!немного присутствует запах, не критично, думаю после стирки все будет ок! спасибо продавцу, очень быстро пришел заказ, за 11 дней до новосибирской области. трек отслеживался!
POSITIVE, очень мчгкие и яркие! рекоменлую!
POSITIVE, размер xxl в ширину нормально, но рост, очень маленький. при моём 185см не достаёт до плеча 12 см. получается для роста 160-165см
NEGATIVE, привезли какую игрушку до рук за 1 доллар,вместо 3 пар шорт
NEUTRAL, слишком маленький размер у меня м
NEUTRAL, ткань выглядит не так как на фото
NEUTRAL, красивая, но кружево колючее, не смогу спать в ней (
POSITIVE, пальто отличное для цены в 4000р. пояс положили в комплекте, мягкое ничего не липнет, на грудь 98, бедра 98 брала l все подошло идеально, на рост 171см чуть выше колена, думаю до минус 7-9 градусов подойдет, воротник высокий, очень довольна покупкой, доставка неделю. спасибо!
NEUTRAL, типы строя психики
NEGATIVE, товар так и не дождалась, 4 месяца ждала. деньги вернули
NEUTRAL, маломерка с очень большим ажуром
NEGATIVE, материал не соответствует материалу таких же трусов из других магазинов, но продавец вернул 70стоимости
POSITIVE, куртка-толстовка вполне себе хорошая! зеленый цвет в живую не такой яркий как на фото, но приятный! с размером тоже угадали заказала м на дочку 13 лет! ей отлично и немного с запасом!
POSITIVE, легинсы супер, размер подошёл идеально, ничего не перетягивает, швы ровные, в каких то местах свободные, не просвечивают. кто носит м тоже можете брать s и не боятся что будут маленькие
NEUTRAL, ты сечйас чиатешь этот стутас и незамачеешь что буквы стяот в рабзрос
POSITIVE, футболка супер, мягкая и приятная на ощуп. тянется. заказала размер в размер. довольна)
NEGATIVE, в действительности платье значительно отличается от картинки, качество оставляет желать лучшего. с огромным трудом вернули часть средств. молния на платье косая, вшита не по середине, вся ткань в зацепках и рукав очень короткий.
NEUTRAL, заказывала l на рост ,164 и вес 55 подошли на дочь 11лет рост 152 и вес 37 очень маленькие
NEUTRAL, ну нахуй артхаусное кино, будем смотреть голливудские мультики
NEGATIVE, very very bad and too sad because i was waiting this purchase, the quality is very bad (less of several buttons, the threads are different and so on.) the one positive point is the size - the size is ok and fits as in the table (in my case). жилет пришел, но плохого качества (оторванные кнопкипуговицы, нитки, которыми прошит жилет - местами разного цвета, кое-где есть мелкие дырочки и не очень мелкие - через них видна подкладка).одно хорошо, после открытого мной спора, вернули большую часть суммы, без каких-либо "разборок". сама доставка хорошая, довольно бытсро все пришло и отслеживалось, но качество - очень плохое.
NEUTRAL, просто смотрите оо
NEGATIVE, товар пришел с браком, нижняя белая часть блузки вся окрашена бордовой краской, не отстирать, на плечах тянут швы. продавец после претензии на связь не вышел. спор был решен в мою пользу администрацией али экспресс. деньги вернули, спасибо. продавца не рекомендую.
NEGATIVE, костюм плохой,качество ужасное,нит ки торчат,очень пожалела что заказала!
NEGATIVE, из плюсов:быстрая доставка (принёс курьер) из минусов:ткань некачественная,блузка пахнет и в некоторых местах торчат нитки ;цвет не такой,как на картинке,ткань электризует волосы. за 650 рублей такой себе вариант
NEGATIVE, брала согласно таблице продавца размер. оказалось велико. ткань - дешёвая синтетика. цене соответствует впрочем. если бы я изначально была возможность его потрогать и померить в живую то не взяла бы даже за такие деньги
NEUTRAL, а потом я написал пост, который ты, по какой-то непонятной причине, решишь перечитать заново.
NEGATIVE, the item was not delivered. the track i have seen on 17track web site shows me another city of delivery and not my city at all. no any answer from seller support. keep in mind that you pay and may get nothing instead of your dress.
POSITIVE, с размером не угадала((
NEGATIVE, на ногах швы сборят ,не красиво и на рост от 168 и выше ,не поняла почему столько восхищеных отзывов ,цена завышена ,буду продавать. носить это нельзя ,смотрятся не красиво.может быть выкройка или сшито не правильно.
NEUTRAL, к кофте претензий нет, но отношения продавца к покупателю ужасное. сначала подсказал неверный размер ,после совсем перестал отвечать на сообщения когда потерялась посылка .в целом оценив все в совокупности, ставлю 3 .очень жаль т.к вещи у них хорошие ,но проходить все это с новой посылкой от этого продвца я не решусь .мой рост 1.64 .грудь 84, талия 70, бедра 96 размер l смотрится хорошо ,но м мне подошел бы лучше
NEUTRAL, штаны криво сшиты, сзади отл, спереди велики
NEUTRAL, заказ не пришёл !а так продавец молодец,деньги вернули!
NEGATIVE, футболка под легинсы хорошая, но! размер не соответствует действительности. хl заказала с запасом и футболка узкая, жмёт, она размер s по факту. за это 3 звезды
NEGATIVE, только за быструю доставку. деньги на ветер. с и н т е т и к а голимая. к телу не приятна. как будто в пленке. в жаркий день просто самоубийство одевать такое. да и далеко в таком платишке не уйдешь) максимум во дворе с ребенком погулять. смотрится стремно и дешево. цена слишком высокая для такого г.на
POSITIVE, юбка пришла относительно быстро, качество как на фото, но не сказать что она подходит всем, размер подошёл, в принципе все норм
NEUTRAL, брюки не длинные (выбирала специально удлиненную модель), на рост 176 по-щиколотку, размер указан не верно, длина ног заялено у продавца 80см для xl, на самом деле76см
POSITIVE, интересное пальто. к сожалению, нет той красивой отстрочки на воротнике, как изображено на фото. ношу xs, но специально заказала s, чтобы одевать толстую теплую кофту. но за счет большего размера оттопыривается сзади пелерина. рукава при росте 171 в самый раз, но у меня узкие плечи. в целом, я довольна покупкой.
NEGATIVE, ткань очень комфортная, отлично тянется, прошито без косяков. леггинсы хорошо сидят на талии 64 см, бёдрах 98 см, посадка высокая. но ткань очень быстро изнашивается, после 4 тренировок протёрлась до дыры. думаю, что при носке по дому тоже долго не проживут. по спору али без вопросов вернул 180 рублей.
NEUTRAL, 80с это максимум на грудь первого размера. брала себе на третий, подошёл дочери у нее 0.5!
POSITIVE, доставили прямо в квартиру, качество хорошее, мне нравится
NEUTRAL, совсем не такой боди, как фото. в брюки его не заправишь так, как слишком высоко сделаны вырез где бедра. на фото кажется он гладким ,типо материал стрейч ,а на самом деле он как лапша.если бы знала что сшит из такого материала, то не стала бы заказывать.
NEGATIVE, платье пришло дней за 20. ткань очень тонкая и светится , синтетика ,на свой 44-46 заказала размер l, велико . если б ткань была плотнее все было бы отлично .
POSITIVE, очень классная качественная юбка, я очень довольна, все как на картинке. заказывала размер xl на мой 46 русский, все подошло. единственное, конечно эта юбка на тех, у кого нет лишних килограммов на талии )
NEGATIVE, бракованные штаны, деньги по спорту не вернули. штаны не возможно носить. аферисты.
NEUTRAL, футболка не пришла. продавец долго мялся прежде чем вернуть деньги.
NEUTRAL, вот так тебе понравилось?
NEUTRAL, очень тонкий материал. можно носить только дома((( или с длинным жилетом. качество подкачало((
POSITIVE, доставка в краснодар 2 недели! качество хорошее,не просвечиваются,яркие,прятные к телу! на 44р сели очень хорошо!
POSITIVE, платье подошло идеальноочень коасивое,легкоебыстрая доставкаспасибо продавцу
NEUTRAL, тупит контакт.как выложу, так скажу !
NEUTRAL, качество - жуткая синтетика, воротник как бумажный, маломерит. не рекомендую, если вы не хотите сделать из себя электростанцию
NEUTRAL, размер пришел не тот, что заказала, да ещё и цвет другой
NEGATIVE, материал не стретч кожа, очередной обман.
NEUTRAL, в ночь с субботы на воскресенье ночевал в лесу. высунулся из палатки покурить и вдруг увидел - справа от палатки горит зелёный светодиод!. не поленился, проверил - не светодиод горит, это светлячёк себе пару ищет.
NEGATIVE, оценить не могу,т.к. ничего не получила. возврат средств сделали не сразу
NEUTRAL, размер не соответствует,заказала 75с,на бюсгалтере написано 3475 очень маленький.а так бюсгалтер понравился.
POSITIVE, пропробуй вкусну хавку )
NEUTRAL, выбирала по отзывам, прям пишут супер пижама. мягкая, удобная.на мои 62 кг, размер xl был мал, брюки модно одевать задом наперёд, потому что не понятно где что. сам материал тоненький, мне на год хватит. но качество могло быть и лучше.
NEUTRAL, доставка почти два месяца. очень долго,к качеству претензий нет,на объем бедер 100 см размер l идеально подходит
NEGATIVE, футболка ужасного качества. голимая синтетика, носить я ее не буду точно. в принципе, за такие деньги, лучшего, наверное, и не ждала. к заказуне рекомендую. что касается продавца и времени прибытия-отправил посылку быстро, дошла за 2,5 недели
NEGATIVE, товар не получила! транспортировка была отменена!
NEUTRAL, уйду в запой.кто солидарен?)
POSITIVE, мужчина и женщина созданы для безумия, ради которого хочется жить! и с ума сойти хочется!
NEUTRAL, что это значит?
NEGATIVE, платье просто ужасное, ужасное качество, очень отличается от фото, не заказывайте, сделала частичный возврат денег
NEGATIVE, отмена доставки по инициативе продавца. али постановил вернуть деньги, за что спасибо.
POSITIVE, качество очень хорошее, на 52 р взяла 3 xl, подошло. ткань плотная, цвет насыщенный, швы ровные, очень довольна! доставка быстрая 2 недели, все хорошо. спасибо!
NEUTRAL, чашечки для груди очень большие и расположены низко.попробую чашки вообще убрать и носить с бюстиком силиконовым
NEGATIVE, отличного качества, мягкий. на 44-46 брала л. размер подошёл.
POSITIVE, отличные носки. носим вместе с 8-летним сыном. катышек будет море.
POSITIVE, доставка месяц до архангельска. бабочка плотная. всё отлично
NEUTRAL, везде торчат нитки, мал(но это я уже сома виновата)
NEUTRAL, товар не пришёл. деньги вернули. за это только 3 звезды
NEUTRAL, синтетика чуть просвечивается. было пятно на белом фоне, которое не отстиралось после стирки. платье для пляжа пришло быстро
POSITIVE, на ог 97 и под грудью 82 подошло отлично, на большие объемы будет уже давить. до спб шло чуть меньше месяца. с продавцом не общалась, но он продлевал защиту. за эту цену отличный товар. хорошо использовать при занятиях спортом или, когда не хочется одевать бюстгальтер. цвет иссенебелоснежный. упаковка простой пакет и в почтовый пакет. я довольна, спасибо продавцу!
POSITIVE, очень приятная на ощупь. все швы хорошие. брака нет. буду еще заказывать у продавца
POSITIVE, шапка отличная , бубон натуральный ) не жиденький а прям богатый , густой ! если честно не ожидала такого качества ))) да ещё и за такую цену ) продавце спасибо большое
POSITIVE, платьем довольна, рекомендуется магазин.
NEUTRAL, ну трусы очень приочень маленькие - на ребенка, а майка наоборот слишком большая - не советую.
POSITIVE, майка хорошая! но маленькая! xxl на 46 в обтяг
NEUTRAL, товар так и не получила после 3-х месяцев ожидания. продавец не хотел возвращать деньги,предлагал ждать ещё. aliexpress вернул деньги.
POSITIVE, посылка пришла быстро. всё подошло по размеру. на русский 46 брали 2хl. рекомендую.
NEUTRAL, телефон горячей линии бесплатной помощи родительского всероссийского сопротивления 8 (800) 100-97-24 звонок бесплатный
NEGATIVE, качество отстой, нитки торчат, само отвратительное, как резиновое((( растроилась, вернула бы лучше деньги
POSITIVE, цвет менее насышен чем на картинке. а так все в норме
NEGATIVE, заказала размер s,сел хорошо, подумала заказать размер xl, что бы по длине было хорошо, в итоге - xl меньше чем s в раз!
NEGATIVE, disgusting quality ! when u where it 2 times it become like this(see the photo) seller don't want to return money for it
NEUTRAL, маленькие. на об 102 см в обтяжку. не выглядят как шаровары. рост 164 см короткие. материал как у спортивных штанов (трико). на самом видном месте некачественный шов. очень расстроилась. один плюс - быстрая доставка и отслеживание.
NEGATIVE, у меня похитили телефон. покидайте свои номера в личку плиз.
NEGATIVE, ночнушка не имеет ничего общего с фоткой.по крайней мере та,которую прислали мне.спереди длинный лоскут,жопа короткая.вышика спереди несимметричная. 2 звезды тока за то,что прислали,а так и ни одной не заслуживает.подробнее-см.фото
NEUTRAL, прлучила заказ и растроилась ,это не толстовка а глегкая кофта тоненькая хб,своих денег не стоит доставка две недели в краснодар.
NEUTRAL, очень странно выглядят из-за резинки. нельзя никак нормально это обыграть, очень жаль. и очень тонкий материал.
NEGATIVE, первые два года мы учим наших детей ходить и разговаривать, а потом до самого совершеннолетия только и орём на них: сядь и заткнись. (ozzy osbourne)
POSITIVE, вот мне нравится песня)
POSITIVE, тонкий материал, но шорты норм
NEUTRAL, товар не соответствует, качество плохое, затяжки, нитки торчат. если бы еще была возможность я бы не стал заказывать.
NEUTRAL, из описания не очень понятно что за материал, на фото выглядит гораздо плотнее. но в остальном претензий нет
NEGATIVE, прислали совершенно не ту футболку. мужскую вместо женской, размер не тот, принт не тот (не хогвартский даже, а какой-то череп с костями). алиэкспресс удовлетворил спор, деньги должны вернуть. но ждать новый заказ времени уже не было, пришлось покупать в россии за дорого.
POSITIVE, брючки супер! тепленькие и красивые. на российский 46 размер xl подошел идеально. продавец положил еще небольшой подарочек! спасибо!
NEGATIVE, не соответствует товар по описанию подходит только цвет
NEUTRAL, ткань не красивая я считаю.
NEGATIVE, это просто кошмар! доставили очень быстро. но вот что доставили? я не знаю. но точно не то, что я заказывала. какая-то тряпка отвратительного качества и с отвратительным запахом! совершенно не та вещь. первый раз такое! или это только мне так "повезло"? никому не рекомендую!
NEGATIVE, заказ не пришёл,деньги не ворачивают
NEGATIVE, шапка криво сшита, носить невозможно
NEGATIVE, пиджак жуткого качества, тряпка, я просто в шоке
POSITIVE, товар не пришел но продавец вернул деньги! за это 5 звезд
POSITIVE, классная качественная юбка.
POSITIVE, кайфовая , но заказала 16 августа, пришла 16 ноября (2 месяца ждала).
NEUTRAL, хуже чем на фото , размер с велик на 7090
NEGATIVE, товар не пришел я не довольна!
NEGATIVE, анастасия, за сколько (тысяч, сотен,) вы продались что бы придумывать таких персонажей? на майдане и по украинским каналам тоже рассказывают людям небылицы, якобы люди поют украинский гимн, кричат и плачут от того, что их, крымчан, и крымских татар насильно заставляли голосовать за присоединение к россии, одним словом такие журналисты как вы одурманивают людей, запугивают и все это ради своей выгоды, и живут же такие в россии и вам не стыдно унижать своих людей и родину?
NEGATIVE, продавец сменил ткань. первые брюки были велики, заказала в размере s. пришли намного короче, хотя разница должна была быть сантиметр. ткань 100 полиэстер, жесткая, шершавая, скрипит, блестит. разочарована в продавце.
NEUTRAL, посмотрел я "левиафан". впечатление неоднозначное. коротко о фильме: не пытайся идти против власти. коррупция, беззаконие и все это на фоне разрухи. другие фильмы у нас снимать не умеют. но скажу честно, концовка удивила. зато вон какая реклама была, чуть ли не все сми про него писали. не понимаю, что там можно на оскар номинировать. 5 из 10, не больше. ну и вот вам фото из териберки.
NEUTRAL, размер больше на 48-50, на 46 висит как на вешалке. а так задумка хорошая, вещица класс, цвет насыщенный, вязка плотная
NEUTRAL, дружище та самая)
NEGATIVE, футболка красивая, мягкая, яркая! но после первой стирки рисунок побледнел очень сильно! футболка на один раз
NEGATIVE, пришли с дыркой(
NEGATIVE, художник, блять, ахаха
NEUTRAL, цвет не яркий
NEUTRAL, товар пришел в течение месяца, размер не соответствует действительности.
POSITIVE, интернет порой творит чудеса.
POSITIVE, само пальто хорошее, по размеру, материал - синтетика, что разумеется для такой цены. а вот что больше месяца, что меня очень расстроило. обещали "14-23" дня. наверное, продавец не виноват, но жалко, что в итоге не успела его надеть в сезон, придется ждать до весны. :(
NEUTRAL, шли месяц до спб,за эти деньги доставка могла быть быстрее,забрала звезду джинсы соответствуют описанию,есть небольшой запах отправлял долго -еще звезда
NEGATIVE, матеоиал очень приятный, но рукова узкие, как на ребенка, не советую
NEGATIVE, медведев, еще тот предатель
NEUTRAL, запах ужасный.уже несколько дней на улице висит.все равно воняет.к телу неприятный.
POSITIVE, трек отслеживался, доставка - около 3-х недель. брючками довольна, сшиты нормально, швы ровные, нитки не торчат.размер xl на российский 46 сидит свободно, можно было смело брать l, но решила не рисковать. продавцу спасибо, закажу еще в другом цвете.
NEGATIVE, ой,молодец:))) да я ничего так,вот приболела:(((да все как обычно,вот на учебу как то и не хо:((( да то в харькове была,то в купянске
POSITIVE, доставка примерно месяц. на размер 50 подошло. ткань синтетика. размер универсальный.
NEGATIVE, уважаемый алиэкспресс.заказал у вас для жены данную ночную рубашку.прошло почти 2 месяца данной вещи нет.пришла открытка,в ней сказано что моя посылка еще в пути.прошу вас не отдавать деньги продавцу!
NEGATIVE, не ну гандон. но я буду выше этого
NEGATIVE, товар шёл очень очень долго. электризуется, волосы и шерсть к ткани липнут. так же есть дырка на спине, из-за чего мы открыли спор, но спор через два дня закрыли, посчитав дырку "просто белым пятном", и не вернув часть стоимости некачественного товара. не рекомендую.
POSITIVE, :моя ты печенька )
NEUTRAL, очень маленькая! на картинки лучше!
POSITIVE, дошли за 21 день в краснодар. приятная ткань. сели не так как я планировала. хотела чтобы были свободнее, а получилось слишком облегающие. но для такой цены простительно. в них очень видно нижнее белье. надо было брать на размер больше, чем носишь по европейским меркам.
NEGATIVE, платье не получила, деньги не вернули! не рекомендую!
NEGATIVE, ужасссс, нереально плохое качество, синтетика, огромная очень,катышки через пару дней появились,не советую.
NEGATIVE, заказ так и не пришёл(((( спор не могу открыть, продавец плохой.
NEUTRAL, доставка быстрая 14 дней.кофта тонкая синтетика.не порадовала меня.
NEUTRAL, девчоночки вот уже отшили нам , наши долгожданные шапочки с шарфиком, уже в наличии завтра всем отправляем,шапочки из двойного флиса, на 48-55 размер, качество супер
NEUTRAL, качество так себе. на размер s широковата. продавец дал неверный трек номер, верный так и не сообщил. шло долго
NEGATIVE, товар не пришел, 4 месяца мурыжили с возвратом средств, отвратительный продавец, лучше ничего тут не заказывайте!
POSITIVE, отличная лёгкая рубашка.
NEUTRAL, ткань хорошая,швы вроде все ровные,но смотрится отвратительно,на фигуре сидит ужасно,не понятно вообще на кого это сшито.
POSITIVE, ееее. теперь будем раскатывать в туры в правильном мерче бложек seecrees
NEUTRAL, качество хорошее, но абсолютно непонятный фасон. выклядит очень странно. пыталась переделать. но все равно смотрится странно
NEGATIVE, кофта пришла не того размера,причем я заказывала xl, а пришла s, спор не стала затевать, т.к. продала подруге, качество хорошее, до чел.обл. посылка шла 25 дней
NEGATIVE, много заказов уже сделала, но такой ужас в прямом смысле слова пришел первый раз. девочки платье просто отстой, всё швы кривые, нитки торчат, качество ткани - тряпка! не повторяйте моей ошибки, даже одной копейки оно не стоит.
NEGATIVE, стремление оркестра народников исполнить музыку из властелина колец выглядела очень странно и глуповато. шир представляется какой-то хохляцкой деревушкой, а батальные сцены похожи на попытку исполнить саундтрек из терминатора на баяне.я сильно смеялся. ну не дотянули, ребята, духовых маловато.
NEUTRAL, готовимся к славянскому базару
NEGATIVE, так и не получила свой заказдумаю,что они просто крутят деньги.
NEGATIVE, ужасно пахнет плесенью и сама юбка больше чем на фотографиях
NEGATIVE, посылка не отслеживалась. товар не пришёл. деньги не вернули
NEUTRAL, синий цвет не такой яркий, как на картинке. ткань, как у трико.
NEGATIVE, это самая плохая вещь, из всех, что заказывали на али. везде торчат нитки и вся в дырах там, где проходят швы!
NEGATIVE, заказ так и не пришёл ,когда истёк срок защиты,я открыла спор,продавец всячески меня уговаривала его закрыть,но яэтого не сделала.в итоге спор разрешился в мою пользу,но месяц прошёл ничего мне не вернули,по сути я беднее не стала.не приятно просто. и ещё после того как спор завершился заказала по новой,думаю скоро будет не приятно вдвойне
POSITIVE, прекрасное платье, пришло быстро, ткань очень-очень приятная, под замшу, тянется. на рост 168см 88-66-93 заказала м, отлично, не короткое, как многие пишут (у меня и короче есть))) очень довольна
POSITIVE, хорошее пальто, взяла xl на 46, можно думаю, было и l взять, просто xl можно на свитер толстый. молния не супер, надо привыкнуть застегивать, в общем дешёвый вариант. пальто своих денег стоит. продавец пусть хорошо упаковывает товар, мне пришло в таком виде. в целом довольна покупкой, с детьми гулять просто супер!
NEUTRAL, доставка очень быстрая. в моём случае, это один из немногих плюсов этого пальто. ещё, оно очень тёплое. выглядит, как на картинке, но качество пошива ужасное, низ весь кривой и исправить это сложно (мама хорошо шьёт, минут 40 его крутили, думали, что можно сделать), юбка значительно более "солнце", чем на картинке. село пальто ужасно, хотя размер подошёл (ношу s заказала м). продать его вряд ли получится, подругам даже бесплатно предлагать не хочу. возможно, просто мне не повезло - я почитала положительные отзывы и рискнула.
POSITIVE, самые обычные колготки, минус в том, что на размер 42 они большие , и постоянно сползают( по качеству достаточно хорошие
NEGATIVE, заказ не пришёл, но после открытия спора деньги вернули. ждала очень долго, два раза защиту продлевала.
POSITIVE, трусики красивые. приятные к телу
NEGATIVE, сама футболка, по сути, нормальная.не понятно почему само изображение фриды ушло в голубой.шла около месяца до мо.
NEUTRAL, товар шел очень долго, из россии мне его потеряли,отправили из китая ,тоже потеряли,но потом нашли. теперь о кофте,в принципе теплая ,удобная и мягкая,но сыпится.
POSITIVE, спасибо! отлично! тёплая, крепкая, выглядит надёжно) купила для зимних прогулок в спб с коляской, уверенна будет тепло! продавцу 5 и за куртку и за отправку. буду заказывать ещё) главное не меняйте качество пошива!
NEUTRAL, резинка тугая!хотя на бнсшовных такого быть не должно
NEGATIVE, товар очень разочаровал
NEGATIVE, размер не соответствует вообще, заказывала xl, подошёл только дочери на 15 лет.
NEUTRAL, товар пришол с отвратительным запахом тухлыми яйцами. а так в принципе товар мне понравился.
NEUTRAL, синтетика, липнут, электризуются. качество ужасное. размер большой, цвет соответствует фото (более-менее)
NEUTRAL, за любое упоминание рэп инквизиции-бан
POSITIVE, на s размер подошло. симпатичные.
POSITIVE, спасибо продавцу, пришла посылка очень быстро! отличный комплект за эти деньги, хорошее качеств, нитки не торчат!
NEUTRAL, самая большая реальная батарейка, которую я видел (автомобильные аккумуляторы не в счёт) )
POSITIVE, заказ пришел в москву за три недели. носочки хорошие, на 38 размер подошли хорошо.
POSITIVE, спасибо большое. все понравилось
NEGATIVE, платье пришло, синтетика конечно, но терпимо. за такие деньги соответствует. размеры не совпадают с таблицей продавца. заказывала размер s, но он оказался не 42, а 44-46. даже не знаю, что делать ушить или нет. разочарована
NEGATIVE, бред какой то. оплатила за товар а доставили вообще в другой город. и пишу продавцу и нет ответа!
NEUTRAL, качество ткани и пошива хорошее, но от увеличения размера увеличивается видимо только ширина а длина короткая.
NEUTRAL, качество ужас, запах ужас, нитки торчат везде и всюду. джемпер на ребенка 10-12 лет. брала на распродаже за 64 руб столько ему и цена, за реальную цену не взяла бы точно. из плюсов только быстрая отправка и доставка.
POSITIVE, юбкой довольна. юбка тёплая, хорошо облегает фигуру, не тонкая, не просвечивает, ношу с удовольствием.
POSITIVE, качество ткани и пошива очень низкое. нитки торчат, строчки кривые. в одном месте строчка вообще вышла сантиметра на два перпендикулярно шву. бретели разной длины. в общем, вещь, по качеству, от силы рублей на 300. а за 600 в меге можно купить, тем более в период распродаж. после глажки на самом щадящем режиме, вся в полосах. пристает все к ткани. в общем, одно расстройство от этой покупки.
NEUTRAL, ткань не очень! выкройка не очень!
NEGATIVE, товар так и не пришёл. открыл спор. спор закрыли, деньги не вернули. мошенники! держитесь от них подальше!
NEGATIVE, на фото выглядит намного симпатичнее .в реальности хуже и совсем дёшево. пожалела, что купила. синтетика такая дешёвая, что даже блестит. и запах был химический при получении. ярлычка фирменного на шее не было, зато ручкой обвели место, где он был или должен был быть. на рукаве швы неровные, заутюжить и выровнять мне не удалось.
POSITIVE, очень хорошо! рекомендую
NEGATIVE, качество очень плохое, размер её соответствует действительности
NEGATIVE, на р- р 44 заказала xl и я в шоке, сорочка выглядит как майка и мала . и одна лямка сразу оторвалась
POSITIVE, на русский 44 m большевато.
POSITIVE, у меня родился сын!еще один рудых!я счaстлив!
NEGATIVE, блузка пришла с браком. спереди не пришито кружево. одна пуговица тоже была не пришита, а просто лежала в пакете. ставлю 1 звезду. так что без обид!
NEUTRAL, ткань очень плохая, по размеру не подошло
NEUTRAL, что вы все привязались к игорной зоне? съездите в минск. куча казино, под жестким контролем государства. ни одного однорукого бандита нигде, кроме казино. деньги в бюджет, и все довольны. простые люди туда не ходят, а толстосумам пожалуйста.
NEUTRAL, не судите меня за прошлое, я там больше не живу.
POSITIVE, всё супер, жене понравились. дошла посылка быстро, спасибо.
NEUTRAL, посылка шла до москвы около 3 недель. на 46 российский размер заказала xxl - в груди тесновато, руки поднять можно с трудом. белые атласные пуговицы вживую смотрятся несколько странно - буду менять, кнопки ниже пояса пришиты неровно и ненадежно - надо перешивать. ткань не тянется, плотная - таким образом, пальто скорее на раннюю осень. в общем, впечатление неоднозначное - вроде что-то в этом пальто есть, но что-то смущает. надо менять пуговицы и вообще доводить пальто до ума.
NEGATIVE, пришли со стрелкой на жопе, носить невозможно(((( а так приятные на ощупь
POSITIVE, платье очень красивое, плотное. единственное ожидала более красный цвет, для меня темновато
NEGATIVE, побелил две маленькие комнатки и коридор. как? как люди раньше умудрялись строить пирамиды? это же адский, никому не нужный труд! теперь я знаю как выглядит ад - это такая большая серая, потрескавшаяся стена и рядом гора извести. более того, я теперь понимаю, почему казахи столько веков кочевали - они ненавидели белить стены! они могли смириться с отставанием в кузнечном деле, с неразвитой торговлей, с пробелами в книгопечатании, почти со всем, в общем, лишь бы не белить стены! всей своей простой и чистой душой мои предки ненавидели валик и малярную кисть. когда я построю себе дом - в нем все стены будут из сменяемых прочных панелей из полимеров.
POSITIVE, доставка 15 дней. пижама отличная, мягкая. теплая. огрехов в пошиве нет. с размером угадала.
POSITIVE, наконец снова взяла в руки гитару
POSITIVE, доставка чуть больше 2 недель до мск, товар пришел а маленьком пакетике :) за такую цену качество хорошее
NEUTRAL, платье не понравилось,качество швов отвратительное,где пришит белый низ нитки перетянуты,смотрится ужасно.белая подол торчит как парашют,на картинке выглядит намного лучше чем в жизни.доставка месяц.открыла спор,часть денег вернули.
POSITIVE, очень хорошие!ну почему же я не послушала всех,и заказала на свой российский 48,хxl,большие,заказывала две пары,брюки понравились очень,придеться заказывать свой размер)))продавцу спасибо за хороший товар и за быструю доставку.
NEUTRAL, пришла какая-то футболка, очень тонкая
NEUTRAL, платье не плохое, но просвечивает сильно ,даже не знаю корректно ли его носить. на параметры, ог 86, от 65, об 92 вес 55 в бежевом цвете село отлично ,совершенно не туго нигде, как многие пишут, я люблю в обтяг, тянется хорошо. немного расстроена, думала ткань плотнее ,но даже белый бюстгальтер видно. доставка супер быстрая,не ожидала.
NEUTRAL, id37303415алексей,что-то слабо в это верится!
NEUTRAL, каждый из нас герой своей жизни.
NEGATIVE, не подошёл размер и также долгая доставка
NEGATIVE, красивые. но! выкинула в первый же день. померила и сразу же пошла стрелка. хотя оказались по размеру. не тянутся. возместите поставлю оценку лучше и продолжу заказывать одежду.
POSITIVE, пришли в течении месяца, внутри с подкладкой, не растягиваются, размер 5хл подходит на российский 46-48(л)
POSITIVE, достаточно хорошее качество, швы выполнены аккуратно. кольца пришлось подкорректировать самой (легко гнутся). на маленькую голову будет велика. не было индивидуальной упаковки, только почтовый конверт.
POSITIVE, ну, и конечно, нереальные выходные в барсе
NEGATIVE, скользкая синтетика., проймы рукавов вырезаны безобразно о вытачках для груди они и не догадываются.перекошенный мешок с дырками. .прислали меньший размер .решила взять свободное на лето вместо ог 110см 2хэль 102 см.спор.защита покупателя - я должна отправить его за свой счёт!.или остаться с это тряпкой.а продавец продал товар! отлично
POSITIVE, покупаю не в первый раз. все супер!
NEGATIVE, еще не пришел
NEGATIVE, просвечивает и качество отстой
POSITIVE, мой рост 182 см. как видно, рукав сильно короток. буду делать вид, что он 34)) в общем, очень симпатично.
NEGATIVE, ткань не такая как смотрится на фото- просвечивает.кружева насквозь- на картинке не просвечивают.дыры под кружевами не обработаны.одноразовая вещь.до первой стирки.цена не соответствует.( от силы 100-150 руб).но одно размер подошёл
POSITIVE, все зашибись. подкладка отстегивается и оба предмета можно носить раздельно. жене понравилось.
NEGATIVE, единственное, что мне в вас не нравится, это ваше вечное "что скажут люди". "люди" не строят вам жизнь, а уж мою и подавно. прежде вceгo думайте о себе. вы сами должны устраивать свою жизнь. неужели вы допустите чтобы между вами и вашим желанием становилось то, что подумают другие.
POSITIVE, заказывал дочке, заказом довольна сшито хорошо, был еще подарок маленький за это спасибо, продавца рекомендую размер подбирали по таблице которая в описании все подошло
POSITIVE, очень классные шорты, мне очень нравятся
POSITIVE, очень мягкий, приятный на ощупь. покупкой довольна!
NEGATIVE, этой стране пздц.
POSITIVE, у меня размер ноги 37-38 сели плотненько. хотелось бы чуть-чуть больше размер. носить буду! думаю на размер 36-37 будет идеально.
NEUTRAL, товар не пришел ,,но спасибо аliexpress что вернули мои деньги,,,конечно очень обидно что товар потерялся(((
NEGATIVE, качество ужасное, кофте как будто низ просто оторвали, ещё просвечивается сильно. открыла спор, так и не разобрались, деньги не вернули, недовольна!
NEUTRAL, качество оставляет желать лучшего. тонкая ткань. пиджак странного кроя. размер xs идет размер в размер, если вы носите 40-42, но это в плечах, а в талии на слона. нитки везде, причем такое ощущение, что им черных ниток не хватило и они на половину прострочены синими нитки, а на половину черными
POSITIVE, классное платье, ткань приятная, цвет ярче чем на фото . посылка пришла быстро трек весь путь отслеживался. заказала размер м и подошло идеально всем довольна
NEUTRAL, игра класс! но есть небольшая проблема((( время от времени в период транспортировки груза, он исчезает!( подскажите, что делать?
NEUTRAL, весь день не спишь, всю ночь не ешь, конечно устаешь.!)
POSITIVE, качество отличное, но на русский 40-вой размер s великовата
NEGATIVE, случайно на товаре нажал подтверждение получение товара до получения товара. продавец каждый день выпрашивал 5 звезд, но ни разу не ответил где товар.
NEGATIVE, ждала больше месяца, с описанием и картинкой совпал только цвет. совершенно другой свитер и очень маленького размера. поспорила, али всё решил в мою пользу.
NEUTRAL, юбка стремная. пришла да, быстро. во первых она короткая какая то - при моем росте 165 до колена. я думала, она будет длиннее. во вторых она тонкая - два слоя тюли, и подкладка - ночнушечная блестящая ткань. очень сильно просвечивает. талия как будто на 13летнего ребенка. да и вообще юбка похожа на детскую. считаю, что даже этих денег юбка не стоит. ее цена где то рублей 200.
NEUTRAL, пуловер пришёл быстро, по размеру большая и главное с браком - в двух местах использована нить другого цвета. не знаю что делать, отправлять обратно - затратно.
POSITIVE, спасибочки за лайки мисс кирачка!)))
NEGATIVE, заказ на l. платье маломерит, скорее это м, а вот кардиган наоборот, больше похоже на xl. короче, не советую!
POSITIVE, извини меня малиш я очень сильно тебя люблюмне очень плохо без тебя
POSITIVE, спасибо спасибо спасииибо! очень классный свитер, безумно мягкий, приятный на ощупь! на на размер идеально сел. спасибо большое!
POSITIVE, несколько кадров потрясающей свадьбы сергея и яны. фото id2630842дмитрий гуричев club34326924организация свадьбы . мёд - свадебная команда! свет club58675762"авант-медиа". световое оформление событий ведущий id1694277дмитрий сахно
POSITIVE, хорошие носочки.ждала 2недели
POSITIVE, это уже вторая кофточка. брала дочке. качество супер. размер подошёл. доставка очень быстрая. рекомендую продавца.
NEGATIVE, не понимаю, откуда столько хороших отзывов? это же просто взяли и испортили мех! он нарезан настолько тонкими полосками, что волосу незачто держаться! разумеется, он лезет, да ещё как! вещь в лучшем случае на один сезон, да и то вряд ли. сшито тоже так себе, мягко говоря. похоже, ребята вообще не имеют представления о вытачках для груди. на маленьких размерах это, возможно, и нормально, но на большой груди это выглядит как чехол для танка. разочарованию моему нет предела, жаль выброшенных денег. доставка долгая, целый месяц мусолили вместо обещанных двух недель.
NEGATIVE, тряпка, а не платье. и воняет ужасно!
NEGATIVE, нечему быть довольным, посылка так и не пришла, спасибо за возврат денег
NEUTRAL, дырка от этикетки а так кофта очень красивая
NEUTRAL, очень маленькие, не а ребенка
NEUTRAL, доставка 2 недели. прислали не тот цвет , заказывала серый стальной,gray, прислали зеленый, green. размерной сетке не соответствует, на ог 93 заказала xxl, велик на два размера, надо было l. носить не буду.
POSITIVE, юбка просто бомба,стройнит,качество очень приятное,правда при ходьбе будет немного морщится у бедер, но это не страшно. на свой 46 рус. об 98 заказала размер l, все подошло отлично советую
POSITIVE, спасибо за платье.отличное. по размеру подошло.
NEGATIVE, мне товар так и не пришел, защита заказа закончилась
NEGATIVE, продавец врун. это еще по-доброму. вместо товара прислал открытку. спор о возврате денег закрыл и все. короче не товара не денег. не заказывайте у него.
POSITIVE, заказ пришёл за 2 недели все хорошо но только широко по бокам на теле,придётся ушивать
NEUTRAL, свитер приятный,но даже мне коротковат,а мой рост 160! и с внутренней стороны вязка кое-где распустилась
POSITIVE, заказываю уже третьи штанишки, все супер, качество отличное, доставка достаточно быстрая. на российский 50 размер седи идеально!
NEGATIVE, easy to tear all apart
NEUTRAL, я сожгу эту мурзилку
NEGATIVE, 11.11 сделала заказ и доставка в с-пб 20.12. очень долго посылку не отправлял продавец. заказывала 10 предметов, а пришло 9. общалась с продавцом, но он уверяет, что оставшаяся вещь придёт позже, хотя место в пакете было. товар был упакован просто в пакет. вещи среднего качества. футболки чёрная и серая очень тонкие и неровный низ. оформляла возврат. майки - ужасные. зелёная очень маленькая, синяя прозрачная. единственное, что порадовали мужские трусы. и майка со стразами. заказывала чёрную и серую, которая не пришла. в общем не довольна покупкой, благо, что споры все одобрены и вернули деньги. не знаю как продавец и магазин, я больше не буду покупать. сколько покупаю на али, но это просто ужас
POSITIVE, качество хорошее, на параметры от 80 об 95 взяла размер л, опираясь на отзывы.очень туго, чувствую себя не комфортно, надо на размер больше было брать. в остальном все хорошо!
POSITIVE, подошёл шикарно ! удобный ! прям кайф ! спасибо
NEGATIVE, ужасные брюки,в месте молнии все топорщиться,рисунок на одной ногел искожен,ростовка брюк как раз на этот рост(157)кто выше ростом будут очень короткие,начес тонкий флис.это не зимние брюки!и такое ощущение,что лекало на пятую точку для коров!максимальная (р альная) цена брюк 400р!не больше!доставка быстрая за это пять с плюсом!тряпка за эти деньги,но не как не брюки!
NEUTRAL, ты только вспомни, что было год назад и что есть сейчас. со сколькими людьми ты теперь не общаешься, хотя они клялись быть с тобой до конца.
NEUTRAL, браузеры говорят что на кроке вирус - но это не правда! негде больше информации об этом нет. подал заявку на пересмотр, не знаю когда теперь снимут блок ((( пускает без вопросов только opera.
NEUTRAL, ткань приятная, но светится, для занятий в зале не подойдет. размер мой l заказала m, но все равно большие. так что берите на 2-3 размер меньше. не смотрите на размерную таблицу.модель классная, ткань приятная,если б была бы ткань по плотнее и размеры точнее
NEGATIVE, утро добрым не бывает.
POSITIVE, уже много раз заказываю, очень классные
NEUTRAL, платье соответствует размеру. пошив аккуратный, но блестки отваливаются и есть плешены. везде торчит леска.
NEGATIVE, очень жаль, пришла без кнопки на груди. дырка на этом месте
NEUTRAL, мало. а ведь я предварительно уточняла параметры свои у продавца 4 xl это 48 размер 50 в полный обтяг
POSITIVE, много ниток. просвечивает
NEUTRAL, доставка в ростовскую обл месяц. не понимаю восторженных отзывов насчет этого пальто. лично мне не понравилось. ткань колючая, если намокнет и провести по ней рукой-куча ворсы остается;пальто не особо теплое, по весу легкое. насчет шерсти в составе.ну не знаю, как по мне, так чистая синтетика. упаковано хорошо, вкладыши фирменные, подкладка фирменная (кстати подкладочная ткань хорошая). при росте 165 линия пояса завышена. при выборе размера ориентировалась по таблице продавца. на 86-65-89 взяла s. отзывов тогда было мало, сориентировалась по отзыву блогера с itao с похожими параметрами. итог-пальто мало: еле застегивается, рукам в рукавах некомфортно, длины рукавов при росте 165 немного не хватает. и вообще пальто выглядит как халат. не как пальто-халат, а именно просто халат. и прод странный-хотела купить другое пальто:по таблице один размер, а он мне на два размера больше советует. зачем тогда эти таблицы размеров у него. больше не рискну у него ничего заказывать.
NEGATIVE, заказ не пришел деньги не вернули!
NEUTRAL, рубашка сшита хорошо, нитки не торчат. брала 5xl на размер 54, ог 112 см. в груди хорошо, узковато в бёдрах, об 114. возможно, изделие рассчитано на более стройных с большой грудью.
POSITIVE, шорты супер,размер 2xl на об106см подошел,буду заказывать еще в других цветах.
NEUTRAL, на патче написано men(( качество не на 700р
NEUTRAL, фёдоровволков волны 2009 г. волны совместный альбом лидера рок-группы аукцыон леонида фёдорова и контрабасиста владимира волкова, на стихи дмитрия озерского (кроме песни нежно, в которой так же были использованы отрывки из стихов алексея хвостенко, и сказа "вол ны" авторства владимира волкова). презентация альбома состоялась 22 мая 2009
NEUTRAL, качество хорошее, но со шнуровкой намучаться точно
POSITIVE, лучше не бывает)
NEUTRAL, маловаты на размер 46
NEUTRAL, заказ шёл 17 дней до мо.на 46 размер брала м(по совету продавца),и оказалась маловата:поднимаю руки,и кофта до груди поднимается,и сама по себе коротковата.берите размер больше.по ощущениям очень мягкая и приятная.
POSITIVE, продавец почему то не положил пояс от платья, обидно:( ткань приятная без запаха. легкое на лето
POSITIVE, заказ пришел быстро. на свой s взяла м, думала маломерит, оказывается нет, пижама немного великовата. ну для дома самое то, симпотичная пижамка.
POSITIVE, доставка быстрая, но произошла какая то ошибка и костюм для жены так и не получил, пришел не тот товар, (авто аксессуары какие-то), деньги вернули, к продавцу претензий нет, скорее ошибка почты.
NEGATIVE, фигня полная.просто кусок проволоки в ткань вставлена. не рекомендую не кому!
POSITIVE, супер, спасибо большое! очень рада! :)
POSITIVE, до омска шарфик шел почти месяц. заказала 08.12.17 , на почту пришел 03.01.18. цвет как на картинке. спасибо продавцу, рекомендую))))
NEUTRAL, продавец сработал оперативно, заказ пришел очень быстро 2 недели до петропавловска камчатского. но! мои параметры 95-74-96. маломерит! хотя, продавец не лукавит, не указав размера. а на очень худенькую девушку вполне подойдет. и коротко
NEGATIVE, заказ пришёл быстро но было на голубой части беле пятно
POSITIVE, рубашка достаточно плотная, и яркая.покупкой больше чем довольна. но удивительно то, что даже xxl на 46й размер прям в самый раз. я думала что посвободней хотя бы будет. рукава прям по мне сшиты. но я люблю когда посвободней одежда. поэтому звезду убираю одну. дамы кто носит 48-50 размеры, тут заказывать нечего.
NEUTRAL, очень тонкая ткань.на 44-46 размер м получился в обтяжку.только под пиджак или накидку носить.
POSITIVE, одни из самых близких мне людей создали семью этим летом побывав на этом празднике, я словно попала в мир с незабываемой атмосферой знайте, что вы замечательные и вас окружают такие же люди, так как вы этого заслуживаете скучаю очень по вам, скоро встретимся
NEUTRAL, куртка сшита неаккуратно-одна пола длиннее другой. застежка на три крючка. карманов нет. xl на 48 размер мало.
POSITIVE, наша гордость !
NEUTRAL, ткань тоненькая, конечно! для домашнего использования подойдёт
NEGATIVE, пипец тебе! встретимся мы в сахарово.
POSITIVE, рубашка очень понравилась. мягкая, уютная. цвет соответствует. маленько маломерит. берите на размер больше. xxl как раз на российский 46. буду насить не застегивая на футболку. продавцу спасибо.
POSITIVE, отличные легинсы.тянуться прилично. доставка быстрая
POSITIVE, описание точное. качеством довольна: кофточка приятна телу, мягкая, на мой 44 размер села просто замечательно. время доставки - почти месяц.
NEUTRAL, твои лучшие друзья.
NEUTRAL, посылка так и не пришла, продавец очень долго продлевал защиту, но так ничего и не пришло, продавец вернул деньги, за это и 3
NEUTRAL, товар не пришел. деньги вернули только после 2 спора. не советую продавца
POSITIVE, спасибо большое,юбка замечательная,качество отличное.всем рекомендую
NEGATIVE, не оценила восторга тех , кто покупал. пришло кривое-косое нечто. муж даже обсмеял. расстроена
POSITIVE, а он в нее c головою, как в омут. зацеловал на сердце все ее трещины. он никогда не отдаст никому другому свою бесконечно любимую женщину.
POSITIVE, 15 дней до нижнего новгорода, на размер 44 подошли
NEGATIVE, материал хуже некуда. такого не видела не разу даже в вещах за 100 рублей! крой не как на фотографии. если ее спустить на плечо, то все швы едут и кофта некрасиво складывается. то есть модель не та, а покупала именно из-за модели. есть желание просто положить ее в мусорный пакет и забыть, что вообще она была. за 400 рублей алиэкспресс часто предлагает вполне адекватные вещи, но это не тот случай. кошмар!
NEUTRAL, buttons in the upper part of blouse must be at the breast line, not below or above it. unpleasent wrickels appear in that zone
POSITIVE, хорошие тёплые , в зиму самое то,на 48р.подошли.
NEGATIVE, доставка быстрая, качество хорошее. после стирки рубашка села(((
POSITIVE, большой приятный платок, точно как на фото
NEUTRAL, талия очень завышена. совсем под грудью. юбка не такая пышная. единственное что порадовало - цвет. красивый.
NEUTRAL, размер за бедра 90 см подошёл, но они светятся. и не успела одеть, а на попе стрелка. очень разочарована (( с продавцом не общалась
NEGATIVE, цвет скорее серый а не бежевый,ткань просвечивает и магнититься
NEUTRAL, короткое, на рост 169 видна попа
NEUTRAL, размерная сетка несоответствует описанию , заказала на российский 50-52 4xl оказался большим для меня.
NEGATIVE, отвратительное качество, совсем не похоже на заявленное изделие! с бракованной горизонтальной строчкой с передней и с задней стороны. видно отчетливо, к носке непригодно совсем! поставщик кормил завтраками, потребовала частичного возмещения, али по спору постановил вернуть товар поставщику, естественно, за мой счет, с чем я категорически была не согласна, я и так потратила столько, сколько этот товар вообще не стоит. в результате и товар отвратительный, непригодный, и деньги не вернули! не рекомендую категорически! пустая трата времени, денег и нервов! единица - это вообще очень высокая оценка для этого товара и этого продавца!
NEGATIVE, водолазка низкого качества.заказала сразу две зеленую и серебро.серебристая нормального качества,а зеленая тоненькая,вес в два раза меньше чем указан в описании.открыла спор,но продавец ни разу не написал и не объяснил ничего.как ни странно спор решили в его пользу.не советую делать заказы в этом магазине.товар подделка,продавец не уважает покупателя
NEUTRAL, если смотреть на картинки продавца, то у меня есть такое платье второй расцветки. оно совершенно другое: тонкий трикотаж и размер xl отлично сел на наш 48-50. это платье не тянется вообще ни в какую сторону, так что xl откровенно мал. но сшито вполне аккуратно.
NEUTRAL, странная модель. мой рост 160,по росту ок.рукава достаточно узкие, а сам широкий, но есть резинка. толстый, похож как на связанный из хлопка. возле горловины собирается в складку. не очень понравился.
NEGATIVE, внешний вид абсолютно не похож на фотографии! этих денег кофта явно не стоит(((
POSITIVE, кофточка хорошая как в описании у продавца,доставка до двери курьером,посылка отслуживалась постоянно,с продавцом не общалась.огромное спасибо,рекомендую!
POSITIVE, жим на тортах :d омномном)
POSITIVE, высокая талия, тонкие и велики мне, внешне красивые, без ниток и зверского запаха
POSITIVE, очень понравилось,цвет как на фото.на 68 кг.размер l.доставка две недели.
NEUTRAL, для чего женщина красит губы? :)
NEGATIVE, заказ не пришел,деньги вернули,обидно ждала долго
NEUTRAL, xl - на российский 50. качество - так себе. носить буду, но больше не куплю.
NEUTRAL, швы немного стянуты.рукова коротковатые. приятная на ощупь, теплая.
NEUTRAL, посылка пришла за пару недель,кое где торчат нитки (не критично) внутри кармана по шву меленькая дырочка. заказывала м мой размер 44 s . по размеру подошла,но если у кого большая грудь,то будет мала.далеко не клопов,к телу приятный материал. вердикт такой,если бы увидела в магазине её,то не купила бы.
NEUTRAL, размер по таблице продавца не соответствует. юбка оказалась велика размера на 2! хотя, может на моей юбке размер не правильно пришит. в любом случае нужно перешивать. тонкая ткань, покупала в другом магазине, ткань была плотнее. не могу советовать эту юбку.
POSITIVE, отличная майка, брала под фатиновую юбку на фс размер l, так как писали, что маломерят. и правда ношу м, а l сел в самый раз. рекомендую!
NEGATIVE, платье не пришло, деньги не вернули. вместо платья пришла какая то сова! очень расстроены! говорят ждите! но времени прошло уже очень много! не рекомендую
NEUTRAL, ребята которые идут на нас посмотреть 15 числа - мне надо с вас по 300 р собрать за билеты, нам их выкупать надо! спасибо
POSITIVE, отличные шапочки! рекомендую.
NEGATIVE, размер не тот,хотя предварительно обговаривала с продавцом размеры и он уверил меня на 100,что пришлет нужный,но в итоге на 10 см мала!
POSITIVE, качество хорошее,заказ пришёл за 2 недели.на размер s,заказала m,немного свободна. единственный минус сильный запах,который не прошёл после двух стирок,но после проветривания прошёл
NEUTRAL, пришёл пакет достаточно быстро, упаковочно все отлично. но! в пакете была криво простроченная с дырками тряпка. продавец никак не реагировал на сообщения! открыла спор - продавец опять проигнорировал! деньги вернул вмешавшийся в спор aliexpress! прикинула размер - был бы большим. продавца не рекомендую. про юбку сказать ничего не могу, т.к. кривая-косая непонятно как смотрится((((
NEGATIVE, не только мы пацаны делаем больно вам девушки. вы тоже ломаете нас. ломаете внутри,когда никто не видит. вы плачете, звоните подругам, пишете грустные и печальные статусы, ищете поддержки. а мы просто опускаем голову и через силу говорим другу : "да не, брат, всё хорошо"
NEGATIVE, очень тонкая кофта, покупала за 819р, своих денег не стоит, выглядит очень жалко
NEUTRAL, были проблемы с доставкой, все таки пришло. есть небольшой брак
NEGATIVE, блузка шла месяц. ткань синтетика, к телу неприятная, маломерит. у якоря имеются дефекты. сшита ужасно. на второй день ношения порвался рукав. очень недовольна. открыла спор, деньги вернули. блузку никому не советую. лучше найдите что-нибудь получше.
NEGATIVE, если человек ,которого я называл братом,думает про меня ,что я падла и сука,то возможно я действительно таким являюсь((
NEUTRAL, качество оставляет желать лучшего.два раза одела и уже катышки.
NEUTRAL, ткань не очень приятная, нитки торчат
NEUTRAL, качество пошива ниже среднего
POSITIVE, платье не плохое, но размер s ,как на наш 44, на рукаве дыра за что сняла звезду. а так в полне не плохо
NEUTRAL, вот почему когда человек не может решить простейшее квадратное уравнение, или не знает для чего нужен диодный мост - все нормально, не у всех технический склад ума. а когда человек не знает кто написал "сто лет одиночества" - он мудак безграмотный, с которым не о чем поговорить?(с)
POSITIVE, качество хорошее, хлопок мягкий и приятный, но размер не соответствует, заказал l, но это скорее xs, даже на м слишком в облипку, я люблю свободные футболки
POSITIVE, рукава короткие, эт о говорит о том, что ростовка маленькая. в общем, обратно уже не отправить и не поносишь. придётся нового хозяина искать. размер вроде бы подходит, подмышками даже свободно, но рукава безнадёжно коротки. подошла бы идеально на женщину такого же размера, как я, но ниже ростом.
POSITIVE, очень красивое , до колена , боялась что маловато будет , но нет ) рост-160,вес-43, даже было бы круто прибавить немного мне в весе на попе ) как то не очень обтягивает ) качество замечательное
POSITIVE, доставка меньше 2 недель. качество хорошее.
NEUTRAL, прости, я просто удаляю всех с семейки и буду отдавать старницу
NEGATIVE, товар не пришёл! ждала с мая!
NEUTRAL, рукава короткие,какие-то белые нитки на свитере. доставка быстрая,но продовец не общительный.
NEUTRAL, неплохая. но пришла с дыркой. продавец вернул деньги. жаль
POSITIVE, на 44-46 размер заказывала xxl в плечах нормально а по телу свободно ооочень свободно. думаю об ушивании. в остальном мягкая тёплая и качественно пошита все пришло чуть раньше срока. мне все нравится.
POSITIVE, носки-супер! очень плотные,хорошие. спасибо большое продавцу.
POSITIVE, полностью синтетика, на 46 размер xl свободно, как и хотела. пришла с небольшим браком на воротнике ( топорщится с одной стороны)
POSITIVE, по размеру.на 54р.6xl сели хорошо.спасибо.
NEUTRAL, размер куртки не соответствует вашей линейки размеров
NEUTRAL, кривые джинсы, покрываются катышками через неделю носки. не рекомендую
POSITIVE, доставили быстро во владимир. очень довольна покупкой. цвет совпал с моими ожиданиями
NEGATIVE, размер!зачем,уважаемые продавцы,вы используете стандартную сетку размеров,если она не подходит!?!?2xl больше похож на xs.сильно разочарована(((
NEUTRAL, кто знает где в москве можно искупаться на крещение?
NEUTRAL, товар нормальный , но вот доставка это просто ужас 2 месяца.
POSITIVE, не очень качество и мала в груди.
NEUTRAL, добрый день! платье отличается от того что на модели, велико. качество хорошее.
NEUTRAL, заказала у продавца 9 пар носок, из которых не пришли только одни. продавец продлевал срок защиты, но товар так и не прибыл. после открытия спора продавец отказался возвращать деньги, спор в мою пользу решил али. продавец в данной ситуации очень разочаровал. p.s. на просрочку вышли около трех товаров, спор я не открывала целый месяц.
NEGATIVE, если бы не было времени подумать, прежде чем оставить отзыв, тоже как все была в восторге. но нет! ношу уже неделю, пытаюсь. есть такой тип ткани под названием гавно и вот это она! любая капля даже обычной воды и на майке разводы. я задолбалась это стирать каждый день . гладишь утюгом, те же следы уже от утюга. подумайте, возможно с такой тканью уже в жизни встречались и больше не хочется. :(
NEUTRAL, небольшой шаг вперед )
NEGATIVE, ставлю 1звезду, т.к товар не пришел. ждала с мая по сентябрь. деньги вернули.
POSITIVE, спасибо большое пришло быстро ,как в описании
POSITIVE, кофта очень приятная к телу, внутри мягкая, как фланель. размер подошел, швы аккуратные.
NEUTRAL, купальник шёл месяц. очень трудно в него влезать. швы на боках не совпадают. ещё и дыра. воланы на плечах не такие большие как на фото
POSITIVE, заказом довольна. рубашки отличные.
POSITIVE, хорошая толстовка, на осень самое то
NEUTRAL, отличается от картинки ткань синтетика.
POSITIVE, заказ пришел за месяц, но одни трусики были порваны и зашиты. немного грубоваты швы в районе ластовицы. в целом цена-качество соответствует.
NEUTRAL, на мой 42 размер м - велико, причём сам свитер смотрится просто свободно, а вот рукава длиннющие, почти закрывают пальцы. вязка красивая, объёмная. цвет не чисто жёлтый, а с горчичным оттенком. на хлопок не похоже, в мокром виде при отжимании скрипит.
NEUTRAL, размер не соответствует заявленному .
NEGATIVE, нитки по швам торчат а самое главное молния сшита криво платье испорчено
NEUTRAL, что это такое?
NEUTRAL, кофта маломерка, полное несоответствие размерной сетки
POSITIVE, хорошее качество, но очень узкое!
POSITIVE, отличная рубашка, соответствует описанию
NEGATIVE, заказ не отслеживался и не пришёл. после спора продавец вернул деньги.
NEUTRAL, сегодня вновь не придется спать,пьянящим ветром звучит в голове - музыка крыш!(с)
NEGATIVE, товар не пришел, открыла спор, ни товара ни возврата денег не получила
POSITIVE, всё как описано.
POSITIVE, спасибо большое. заказываю второй раз, быстро и качественно!
NEUTRAL, качество хорошее, но по размеру не соответствует
NEUTRAL, заказ шел около 3х месяцев, так и не дошёл, деньги вернули
NEGATIVE, мне не понравилось платье. оказалось мало в подмышках. ткань плащевка (
NEGATIVE, продавец обманщик. прислал поравную курику, я открыла спор, он слезно просил изменить причину на "мне не нужен больше этот товар" и тогда он компенсирует ремонт в ателье. я изменила и он тут же перестал отвечать на мои сообщения. продолжаю судиться
NEUTRAL, надеюсь, друг будет служить верой и правдой!
NEGATIVE, спустя 2 мес пришёл топ, но совсем не тот, который я заказывала. и модель другая, и размер большой. в итоге будет пылиться в шкафу. очень жаль((
NEUTRAL, штаны выглядят неплохо, как на картинке, но ужасно просвечивают, заниматься будет невозможно, очень расстроена
NEUTRAL, хули делать толик
POSITIVE, заказ отправили 26.08, пришел в новосибирск 16.09. качество для такой цены подходящее. размерной сетке соответствует.
POSITIVE, всё очень понравилось, но заказала красный цвет, а пришёл серый. продавец даже не предупредил, обидно очень
NEUTRAL, заказом осталась очень довольна, цвет как на фото, качество хорошее, у меня размер 42-44,заказывала 25,отлично подошли, в подарок положили браслетик, спасибо большое продавцу!
POSITIVE, отличный халатик, придраться не к чему, товар соответствует описанию. боялась что будет велик, так как я достаточно миниатюрная заказала s , на 40-42р сел отлично, я очень довольна покупкой.
NEGATIVE, внизу джинсы очень узкие, нога не пролезает! на 44 заказала 28
NEGATIVE, the fabric is very thin and it's synthetic. the top is too small and the teeshirt folds around the top
NEGATIVE, майку я не получила! продавец попросил закрыть спор, а он вышлет другую,но срок защиты закончен и продавец игнорирует меня. а спор не открывается. деньги не получила, очень разочарована
POSITIVE, качество отличное. ношу 42 размер, рост 164. размер l подошёл идеально, м была бы мала. продавца и товар рекомендую
POSITIVE, рост 172. юбка по середину икры. качество хорошее, только при сильном свете не много просвечивает пожелал
NEUTRAL, на внешний вид более-менее, ткань плохая, торчат нитки.
POSITIVE, трусы классные! на бедра 95 см. размер l плотно сидит, можно было бы и чуть свободнее.
NEUTRAL, такие вот они неисправимые. опять фанатичные сикхи устроили в амритсаре рубку на мечах. а ведь собирались просто мирно отметить 30-ю годовщину еще одной резни произошедшей в 1984 г. пол сотни человек госпитализированно.
POSITIVE, заказываю не первый раз, через 3-4 месяца появляются затяжки. но я в общем то довольна
POSITIVE, шапка супер.мех натуральный .пумпон пышный.
POSITIVE, платье просто улёт! на свой 44 размер, заказала м! рост 170, платье чуть ниже колена! я просто в восторге! закажу ещё
POSITIVE, товар в отличном состоянии. продавец отправил очень быстро.
POSITIVE, самый лучший заказ на али!я в восторге!качество отличное ,доставка быстрая(3 недели) на рост 172см, ог-88, от-70, об-98 сел отлично. правда в промежности можно и посвободнее желать,но не критично,не впивается чтоб так уж особо. очень довольна!рекомендую!
POSITIVE, прикольные носочки, без неприятного запаха, плотная ткань, за такую цену, просто отлично! общением с продавцом довольна, до норильска дошли быстро, 20 дней
NEUTRAL, куртка не плохая, но тонкая и ооочень сильно маломерит. заказывла l на 44 размер, но по факту получается на 40, максимум 42 размер. с продавцом не общалась. доставка быстрая. разочарована
NEUTRAL, не знаю, что в ней находят классного и качественно пошитого вещь абсолютно не качественная, торчат нитки, линяет, если только для дачи
NEGATIVE, посылку не получила, ждала 3 месяца. деньги вернули
POSITIVE, лучшая из моих покупок! очень довольна! стильный
NEUTRAL, плохое качество товара.ожидаю частичный возврат денег
NEGATIVE, товар так и не пришёл . ждала заказ 3 месяца
POSITIVE, платье прозрачное, отлично подойдет на пляж
NEUTRAL, виталий вы любитель делать выводы по деталям, как по вашему кто это?
NEGATIVE, я понять не могу вы издеваетесь что ли? ладно прислали одни штаны вместо теплых летние ,так и эти вместо теплых пришли тонкие осенние. я даже фото выкладывать не буду. деньги за первые ещё не вернули,а за это вообще можно не ждать.нет у вас этого товара так снимите с продажи и не дурите людям головы! безобразие просто!
NEUTRAL, требуются несколько серьёзных армянских парней в москве для помощи земляку (азеров, к сожалению, бить не придётся))
POSITIVE, приятного качества, но тоненькие. для занятий отлично
NEGATIVE, рубашка маломерит очень сильно, примерно на 2 р-р, заказывала xl, хотя ношу m. оказалась узкой в груди! из косяков - не пришиты пуговицы на рукаве, то есть они изначально отсутствовали. открыла спор , продавец не принял никакого решения, алиэкспресс вернул деньги. вообщем, одно сплошное разочарование.
NEUTRAL, шла больше 2 месяцев и маломерка ( очень короткая.до талии. узкая в груди
NEUTRAL, даже отзыв писать не хочется.само пальто не плохое,но восторга не испытала,.одна пуговица на манжете,чего стоит!просила продавца изменить размер,на xxl,пообещал,но прислал три x,не порядочно как-то,не исполнять обещания.ну а доставка,это вообще,нонсенс.три раза переносили дату,продавец,на открытый спор,никак не реагировал,пальто доставили в последний день,окончанием защиты.в итоге посылка шла,почти 1,5!месяца,вместо заявленных продавцом,22дня.
NEUTRAL, не пришел. деньги вернули
NEUTRAL, доставка супер быстрая прямо до двери квартиры а вот шубка далеко не такая какую хотелось бы
NEGATIVE, waited 3 months and did not receive the order. i could not open the door, i was leaving
NEUTRAL, не такая яркая как на картинке
NEUTRAL, эти посвяты такие посявты!
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги вернули, не советую продавца.
NEGATIVE, куртка безнадёжно мала 5хl скорее на 48 -50 размер ,открыла спор-продавец игнорировал о компенсации-не рекомендую продавца,если что то не так-не договориться,да и качество плохое,неаккуратно сшита,ширпотреб,заказывала у других такой же размер -все отлично,как на меня сшито,ставлю одну звезду,заказом недовольна
NEUTRAL, насколько удобен будет в носке, неизвестно, но на вид неплохой
NEUTRAL, качество не айс, выглядит дёшево, шло больше двух месяцев до южно-сахалинска
NEUTRAL, не совсем соответствует фото, маломерит
NEUTRAL, меня троллят на работе))
POSITIVE, брала дочери-акселератке самый маленький размер. в груди как раз, по длине - великовато, рукава так вообще вполовину урезать надо, но это всё ожидаемо. качество хорошее, кнопки держат, запаха нет.
POSITIVE, доставка быстрая около 2-х недель. материал - тонкая, просвечивающаяся синтетика. на параметры 11795117 село хорошо, не в обтяг. фасончик прикольный, но по городу в таком не прогуляешься )) а вот на даче - произведет фурор ))). цена явно завышена.
NEUTRAL, delivery a little bit less than one month. it looks good. but the size does not match, really smaller. смотрится хорошо. но размер не соответствует, реально меньше.
NEGATIVE, верните деньги, это вовсе не жилетка.
NEUTRAL, заказ пришел вовремя. курточка довольно свободная. хлопок- поэтому мнется. нареканий нет.
POSITIVE, аккуратно сшито, запаха нет, быстрая доставка)
NEGATIVE, прошло 4 месяца, а товар так и не доставили. открыла спор и вернули деньги.
POSITIVE, заказала в последних числах августа. в отслеживании писалось, что если не придёт до 29.10 - открывайте спор. спор открывать не стала, пришло сообщение, что 26.10 была уже в городе, но почему-то вручить могут только 5.10. я бы и сама забрать могла. за 1500 вообще норм, в городе за эти деньги максимум кофту можно купить. взяла размер м, ношу с
POSITIVE, великолепно, все соответствует картинке, заказала xxl село идеально на мой 46 российский, кружево молочного цвета, все прошито аккуратно, ни лишних ниток, ни запаха, в подарок получила резинку, очень приятно! советую продавца.
NEGATIVE, платье просвечивается. отправка очень долгая. жалею, что купила
NEUTRAL, размеры не соответствуют таблице и отзывам (((
NEUTRAL, качество отвратное. ткань аж хрустит под пальцами. постираю - может обомнется
NEUTRAL, доставка очень долгая, ткань красится.
POSITIVE, шпильки клёвые! точно как на фото! большое спасибо продавцу!
POSITIVE, мой мальчик самый замечательный на свете
POSITIVE, сшита качественно, выглядит отлично. xl на русский 48-й села свободно. трикотаж плотный, не тонкий и не просвечивающий. на бирке стоит 100 хлопок - это, конечно, неправда ))) очень ощутимо наличие синтетики в составе. я сомневаюсь, что хлопок в принципе присутствует. но к телу вещь приятна. доехала очень быстро.
POSITIVE, послушай её. она потрясающая. я скачала альбом и слушаю его раз пятый!
POSITIVE, стильные очки. хорошее качество, но есть недостаток. крепление на нос установлено криво, на фото видно (минус 1 звезда).
NEUTRAL, дырка в боковом шве
NEUTRAL, платье просвечивает, именно бежевый цвет! смотрится дёшево (
POSITIVE, лучшие и прекраснейшие вещи в мире нельзя увидеть, к ним нельзя даже прикоснуться. их надо чувствовать сердцем.
POSITIVE, блузка шикарная! качество хорошее. смотрится отлично. рекомендую
NEUTRAL, малы бля дьябло 3 бэта есть уже нах скоро может уже норм выйдет
NEUTRAL, свитером недовольна, фото не отражает длину ворота, он гораздо уже и длиннее, чем на фото. надо было внимательнее смотреть отзывы.
NEGATIVE, носки я так и не получила, идут с апреля, заказала 2 пары, открыла спор, вернули 45р за одну пару, за вторую видимо не сочли нужным, поэтому ставлю мало звёзд
NEGATIVE, ты не бабник, не льсти себе. ты курицелюб!
NEGATIVE, а ну тя к черту
POSITIVE, спасибо продовцу,понравился но немножко маловат.подарю сестренке))
NEUTRAL, не соответствует фото и товар
NEGATIVE, майка хорошая, швы ровные, по размеру, без запаха но! материал прозрачный, не понятно,что под нее одевать.
POSITIVE, рекомендую очень красивая, приятная качество за такую цену брать и не задумываться даже. спасибо за быструю доставку
NEUTRAL, не соответствует длина,на картинке свитер длинее. сшито как будто из обрезков,на спине шов,на рукавах швы очень грубые и выделяются
NEUTRAL, качество швов отвратительное, особенно втачка рукавов, все с заломами и сборками, пришлось все распарывать и перешивать.
NEUTRAL, к моему огромному сожалению, они пришли рваные. думала зашью и будет норм (все-таки при таком рисунке не должно быть заметно), но ткань как-будто старая, начали рваться в других местах. а жалко, потому что на ощупь они мегамягкие! приятные к телу! рисунок смотрится потрясающе, сидят идеально, но.(((( открыла спор, деньги должны вернуть.
POSITIVE, бляяя.)) вот это был номер.))) такого я от себя не ожидала. ахаха.)) надеюсь никто не пострадал?)) ребят, я никому не звонила?)))
NEUTRAL, очень двоякое впечатление от них, я думала они будут несколько меньше, ну точнее будут как то на бедрах четко, а они получились как то слишком высоко, их нужно поднимать выше потому что так они просто болтаются.и бусины эти. да они гигантские же! даже в бусах на шею бусины меньше наверное. вообщем чтобы их носить должны нравится трусики из 70-х, которые натягивались до пупка а то и выше. а так нитки не торчат, к качеству нет претензий вообще. ожидания эти трусики не оправдали вообще хоть и дошли всего за 22 дня.
POSITIVE, мне понравилась очень
NEGATIVE, товар очень не качественный,не соответствует заявленному. продавца не рекомендую .
NEGATIVE, качество-так себетонкие.на картинке выглядят плотными,чем-то напоминают джинсу,а на самом деле-тряпочка какая-то((огромный размер!зад влезет, наверное , полутораметровый!для домашней носки пойдёт-если получится сушить объём зада((
NEUTRAL, заказывала размер l. на рост 172 рукава очень короткие, а так свитер мягкий и теплый. доставка до красноярского края месяц
NEUTRAL, не того цвета что на фото. но в целом неплохой. может другого цвета возьму еще
POSITIVE, очень хорошее пальто,разменной сетке и описанию соответствует.спасибо за подарочек.
NEGATIVE, товар не получила, деньги не вернули.
POSITIVE, на объем бедер 98 см l показалась маловатой. трусики как на картинке. и еще, после машиной сушки как буд-то сели. так что в машине лучше не сушить. после стирки не полиняли. до спб за 2 недели.
NEUTRAL, батан цени)записал совместку))
NEGATIVE, бля, чё такая тоска? хде драйв?
NEUTRAL, на фото смотрится другим, ткань плохая , смотрится очень дёшево
POSITIVE, дошло быстро качество отличное я довольна!) спасибо продавцу
NEUTRAL, вот что-то такое непонятное хд
POSITIVE, отличная рубашка на размер xl подойдет российский 46.но не белая а молочная
NEUTRAL, заказ пришёл быстро. на рост 175 размер xl короткое.
NEUTRAL, сначала заказала размер м. оказались большие. объем бедер 96см, талия 64. решила заказать размер s, но тоже велики. либо ткань такая, либо с фасоном что-то не так.
POSITIVE, красивое платье. я довольна. спасибо!
POSITIVE, брюки хорошие соответствует описанию.швы ровные,нитки не торчат,стрейч -тянутся хорошо.длина 98,в поясе 82см,на мой 50-52 большие,смотрела по коментам, думала мне подойдут,но они как сморщенные на мне не в обтяжку,большеваты.в остальном качество хорошее,на прохладное лето,тёплую весну думаю тоже пойдёт.шли около 2 месяцев в иркутскую обл.думаю из за праздников так долго,заказала в ноябре,пришли в начале января 2018г.спасибо продавцу,рекомендую товар и продавца.
NEUTRAL, на российский 44. м в обтяг
POSITIVE, долгая доставка, но куртка крутая! 4 xl на 50-52 размер. сидит хорошо, подкладка у капюшона леопардовая с цветами)
POSITIVE, красивая пижама, соответствует описанию, без брака, доставка 3 недели
NEUTRAL, получила пижаму быстро, но так же быстро была разочарована, оказалось что качество оставляет желать лучшего, а размер xxl ( 50-52) на самом деле оказался не больше чем 44-46. вот такой у меня печальный получился опыт с алеэспресом
NEGATIVE, заказывала маме, размер совершенно не соответствует, пришло очень большое, по качеству неплохое за такие деньги.
NEUTRAL, лолблять, я сдал егэ математику на 5 хх
POSITIVE, товар шёл 2 недели до краснодара. отслеживалось на своём пути. качество очень хорошее,швы ровные, запаха нет. очень хороший продавец,время от времени писал, что посылка идет
NEGATIVE, брак,,нитки торчат.качество плохое.
NEUTRAL, ожидала длинную, получила короткую. большая.
POSITIVE, девочки, имейте ввиду что футболка приталеного силуэта. не ожидайте получить свободную вещь. даже если на свой s возьмете xl. ткань к телу приятная, надпись вроде облезет не скоро.
POSITIVE, заказывала l на 44 размер. в следующий раз буду заказывать на размер больше.
NEGATIVE, вообще товар не отправили, ждала больше месяца обманули. так и правды не добилась. вернули деньги. очень обидно.
NEGATIVE, очень плохой, очень маленький
NEUTRAL, товар не отправили, пол месяца прождала и только время потеряла, деньги вернули
NEUTRAL, люди, кто был вчера на диско и на балу поделитесь впечатлениями?)))
POSITIVE, все супер,падругому неможет быть )))
POSITIVE, комплекты отличные, ни запаха ни ниточек, качество на высоте, закажу еще, обязательно
NEGATIVE, на топе с обеих сторон проколы , зацепки! открыла спор, без толку. остался не приятный осадок (
NEUTRAL, доставка в мо месяц, материал очень электризуется и прозрачный.по размеру 5xl подошёл хорошо на р. 48, но длина коротковата(
NEGATIVE, очень малы,на 42 размер подойдет.даже на маленьких
NEGATIVE, ничего не могу сказать о товаре. продавца тоже не виню! наша почта его просто потеряла!
NEGATIVE, торчат нитки на лицевой стороне у подмышки ткань так себе
POSITIVE, какие чистые , но одноцветные! а зато какими разноцветными мы стали, после красочного забега
POSITIVE, красивая рубашка на лето. качество хорошее. запаха нет. немного торчат нитки.
POSITIVE, самые лучшие леггинсы на али экспресс :)
NEUTRAL, маломерят не соответствует размеру
POSITIVE, заказываем второй раз. первое платье пришло нормальное, а у второго рукава в 2 раза короче. продавец не ответил. али экспресс вернул половину стоимости.
NEUTRAL, надежда, привет! дарю тебе этот букет. забирай тут:
NEUTRAL, сплош синтетика, долгая доставка
NEGATIVE, пояс узкий, материал плохой. товар не соответствует цене!
NEUTRAL, вот как-то так.
POSITIVE, я красава, еба
NEUTRAL, размер не соответствует, мало, цвет не малиновый красный как хотела, с просто красный
POSITIVE, юбочка клевая.на 46 подошло.закажу ещё другого цвета
NEUTRAL, короткий, мой рост около 170. после стирки ещё больше сел и стал как детский. стирала жидким средством и не более 40 градусов.
NEUTRAL, 155 грн., в наличии в киеве
NEGATIVE, продавец отправил на неверный адрес. потом неделю пудрил мозги, что отправит второй раз. я ждала, а когда потребовала трек второй раз оказалось, что он ничего не отправил. в итоге открыла спор, но с курсом доллара потеряла еще 200 рублей. отвратительный продавец. не рекомендую.
POSITIVE, отличная рубашка! очень хорошего качества! нитки не торчат, швы ровные, запаха нет, качество печати рисунка замечательное! ткань очень приятная к телу, не просвечивает, плотная, хлопок. доставка быстрая, трек отслеживался на протяжении всего пути. размерная сетка верная. я очень довольна покупкой. это безусловно удачная покупка! буду заказывать ещё. спасибо большое продавцу!
POSITIVE, зая я тебя люблю бросай свою девку и иди комне я тебя люблю больше чем твоя девка верь мене зая я тебя очень люблю
NEGATIVE, не подошёл на 46р,заказывала xl как обычно,а идет на 48-50. очень долго шел заказ
NEUTRAL, нужно только желание и вера в себя! остальное сделаем мы!)
POSITIVE, не однозначное впечатление от юбки. ткань прекрасная, мягкая, тёплая, не колючая. а пошив странный. подклад меньше юбки см на 2. талия широкая даже на 87 см т.е. юбка получается на бёдрах, что картинке не соответствует. начиталась отзывов о том что маломерит юбчонка. не правда! уговорила прода выслать xxxl вместо xxl, как итог чебурашкины ушки на бёдрах при об 103! а подклад впритык! в общем, что теперь с этим чудом делать не знаю.
POSITIVE, трусики качественные, мягкие, но на 44 размер малы. шли 1,5 месяца.
NEUTRAL, и, наконец, планета -9
NEUTRAL, доставка быстрая! швы нормальные. но пиджак на выход не наденешь ((( одна сторона с браком.очень сильно поднимается,на фото видно. написала продавцу, приложила фото, он меня хочет переубедить,что все в порядке .цена этому пиджаку 250 р.не больше
POSITIVE, хорошо. пришли. ещё не носила.
NEUTRAL, малыш, ты нинель оповестила?)) все в предвкушении воскресенья)))
NEUTRAL, отклеивается уже через 2 минуты (
NEUTRAL, почему в сутках всего 24 часа, а не, скажем, 50? было бы так кстати.
NEGATIVE, цвет не соответствует как на картине! а так все норм
POSITIVE, теплые, хорошо сшитые джинсики. до питера дошли за две недели, очень быстро. и главное все идеально подошло. брала l.
NEGATIVE, долгая доставка, продавец не отвечал, шубу только в 5 носить, тоньше моего пальто осеннего, застёжки ужасные. в общем никуда в ней не сходишь
NEGATIVE, плохо сшита, торчат нитки, чёрная куртка прошита белыми нитками и они везде торчат. мех искусственный.
NEUTRAL, платье соответствует размеру, но крой безобразный. без выточек, широкое, на груди топорщится. хорошо женщинам с маленькой грудью и узким тазом. отдала соседке.
NEUTRAL, просвечивает, торчат нитки кое-где
POSITIVE, платье супер, однако размер немного больше, чем ожидала, и пайетки иногда цепляются друг за друга, а так очень красивое и необычное, шло больше месяца
NEGATIVE, получила совсем не то что заказала. упаковка была раскрыта и закончена скотчем. не могу точно сказать транспортная ли компания поменила вещи или продавец ошибся. но получила какое то г.но. поэтому однозначно открою спор, пусть магазинам разбирается кто виноват. всем рекомендую выбирать почту , а не транспортную компанию.
NEGATIVE, ужасная ткань, полностью не соответствует описанию. платье заказала на размер больше, навсякий случай и даже так оно сильно обтягивает.
NEUTRAL, очень удивило отсутствие застежки внизу, придется дорабатывать самой
NEGATIVE, оказались большие размера на 2 ((( на ощупь приятная ткань
POSITIVE, заказ шёл долго , пришёл через 40 дней. 4xl на ог 100 см , большеват. можно на размер меньше заказать. в талии так же большевато, придётся ушивать, так как хотела приталенный пуховик. длина на ладонь ниже колена. качество материала нормальное, пошив не очень. молния тонкая.
NEGATIVE, короткие рукава, продавец вернул деньги.
NEUTRAL, вы зарегистрированы по адресу смоленская область, город смоленск, ленинский район, пржевальского улица, 15 ваш избирательный пункт: иу 535 новгородская область, шимский район, поселок шимск, ленина, 8а
NEUTRAL, у одного из моих друзей есть стихотворение, смысл - возвращается кто угодно, но не тот, кто уходил. все меняется, все проходит
NEUTRAL, заказала размер м на рос 42 ( 88-71-98) по размерам впритык, но руки в рукава еле влезли, не сгибаются!( с учетом, что руки у меня худые. ткань как мешковина.не тянется совсем. если б материал был стрейч, то возможно норм.было б
POSITIVE, отличное качество. на рост 155 и вес 50 нужен размер s.
NEGATIVE, заказ не пришёл, деньги не вернули ! ужасный продавец на контакт идти не хочет и замену делать тоже!
NEGATIVE, платье так и не пришло. деньги продавец не захотел ворачивать,пока в спор алиэкспресс не вмешались. жду со дня на день деньги
POSITIVE, через месяц привёз домой курьер. качество приемлемое, бусины пробиты насквозь. длина на рост 170 хорошо, рукава ближе к 34
NEUTRAL, брюки (не джинсы) хорошо сидят, 26 размер идеально сидит на 6690 см. быстро доставили. по ощущениям должны были быть дешевле, брала за 1130 почти по той же цене то же самое можно купить в пулл энд беар. материал не впечатлил и очень линяют. самое грустное очень быстро протираются на коленях и попе и начинают в этих местах блестеть
NEUTRAL, товар неплохой за данные деньги.но доставка слабая.не верьте срокам описанным на сайте.очень огорчило.г.глазов
POSITIVE, все классно) ток трекинг слажал - показывал что посылка в какой то норильск уехала, а она была уже в мск. доставили курьером кста)
NEGATIVE, ужасное качество, кофта никак на фото! просто ужас какой-то!
NEGATIVE, не рекомендую, доставка пиздец 4 месяца
NEUTRAL, заказала l на свой s, оказалась мала
POSITIVE, мои пупсы любимые спят)))
NEUTRAL, тонкая полупрозрачная синтетика.
POSITIVE, огромное спасибо!самый лучший продавец!все супер как всегда.не первое платье покупаю и все время все супер
NEGATIVE, удачное качество. торчат нитки. пахнет ужасно. смотрится ужасно. размер соответствует заявленному
POSITIVE, наташа купила два лака! аха)
NEUTRAL, кристина, передай привет адриано челентано и привези мне пиццу!
POSITIVE, вот фотка-идеал: йенлабродор))))
NEUTRAL, честно говоря джинсы не понравились. очень надеялась на них, но сожалению качество себя не оправдало. очень очень сильные складки на паховой области. так же топорщатся на коленях при ходьбе. из : высокая посадка, прикрывающая пупок, нормальный продавец, который вернул при открытии спора часть денег(520 руб), а так же помог выбрать правильный размер. мои параметры: об-95, от-67, на рост 173 даже можно подгибнуть. заказ пришёл за 12 дней. очень неоднозначное мнение об этих джинсах, но покупать или нет-ваше дело.
POSITIVE, все отлично, заказ пришел за 3 недели, качество отличное!
NEUTRAL, "я тебя люблю" самая популярная шутка сегодня.
NEGATIVE, ткань очень тонкая, "жидкая ", просвечивает! пояс совершенно не держит и не утягивает! потому что выглядит как обычная резинка на детских трусах )
POSITIVE, доставка в волгоград 22 дня. блузка замечательная, на более холодную погоду, т.к. ткань по виду напоминает котон, не просвечивается. на размер г94xт80xб96, подошла отлично, немного свободна, но я прочла комментарии, в которых написано, что после стирки садится. если этого не случится, все равно хорошо, это же не водолазка. на рост 168 рукава в пору, как будто шили на дочь. продавцу большое спасибо за быструю доставку и качественный товар!
NEUTRAL, качество не очень, платье все в нитках, швы не качественные. размерный ряд не соответствует, заказ необходимо делать меньше на размер.
NEGATIVE, что у тебя опять все плохо, влад? :)))))ты по-моему каким-то депрессивным становишься. эт на тебя так молодежная культура влияет? :)))
NEGATIVE, товар не пришёл , продавец его даже не отправил . обманул уже второй раз
POSITIVE, товар соответствует описанию, сшито хорошо, запаха нет, на от 67, об 94 размер м сел отлично
NEUTRAL, че ты как неродная!?!(с)саня саливон
POSITIVE, все подошло, продавец в подарок положил резиночку
NEUTRAL, взяла самый маленький, на 44 всё равно большой
POSITIVE, ткань, пошив потрясно все
POSITIVE, доставка 3 недели, цвет как на фото продавца
NEUTRAL, удачная сторона фото, угадайте кто не влез в кадр ?)
NEGATIVE, пришло в пределах месяца до питера, но есть огромное но. заказывала 75д и 85с. первый вообще не д. чашка меньше чем у с и трусы совсем маленькие. с более менее с натяжкой нормально. но комплект красивый, удобный. кружева мягкие. по бокам вставлены косточки.
NEGATIVE, очень разочарована покупкой. размер не подошёл. думала, что в 5xl будет очень комфортно (oversize), но на деле это просто xl впритык. сверяйтесь с их таблицей подробнее. ещё везде торчат нитки и короткие рукава. эти рубашки для миниатюрных девушек, а не для высоких. очень жаль надежду, время и деньги.
NEGATIVE, продавец частично вернул деньги а так бесполезные тряпки
NEUTRAL, куртка очень интересная) выглядит дороже чем на самом деле. брала больше на размер и не прогадала. сидит идеально. пошив не стандартный. может полнить визуально.на мой рост 159 рукава как по мне сшиты. боюсь если выше то будут коротки. куртка набитная, тепленькая конечно подкладка дешевая,но за такую цену отлично. заказывала розовый цвет,но пришла серая. из-за этого минус! но али вернул 700рублей (открывала спор). так что куртка мне обошлась в 600 рублей. по качеству нареканий нет. косяк продавца что цвет перепутал.
NEUTRAL, даже виктор фадеев кидает мне нычки ! а ты ?
NEUTRAL, а ну быро отвечай,в чем это ты меня разоблачила ?))
NEUTRAL, заказ пришел довольно быстро до воронежа,ткань приятная,но огорчило то ,что один шов на рубашке был плохо прострочен.фактически на шве была маленькая дырка.жена зашила руками,но оценка за данное недоразумение чуть ниже.за такую цену не критично.
NEUTRAL, и мы в говно трезвые, какие последствия?
NEUTRAL, блузка не пришла,но продавец вернул деньги!спасибо ему большое за понимание и добродушность!
NEGATIVE, заказала ещё в начале августа ,до сих пор не пришла,деньги вернули!
POSITIVE, очень аккуратная блузка, идёт в комплекте с брошкой, что а описании указана. заказом довольна, спасибо!
NEGATIVE, нормально: тонкая ткань, похоже на длинную футболку, на рост 160 нормально плохо: очень некачественный шов сзади, смотрится как будто в кучу :с жаль
POSITIVE, очень хорошие джинсы, прекрасно сели, местами внутри торчат нитки, но это не страшно, дошли до нн примерно за две недели
NEGATIVE, торжественный проб телефона состоялся в селе дземброня! пока я без телефона, новый (дешевый!:) куплю в стамбуле. самолет сегодня из донецка в 2 ночи. после захiдной украiны здесь просто ад, погибель и сраная рашка.
NEUTRAL, ужасная доставка. заказ был сделан 11.11.17 получила посылку 06.01.18. кофта- тоненький трикотаж. короткая, примерно на 42-44 размер российский
POSITIVE, носочки хорошие, только внутри немного грубоваты, много ниток и швов
POSITIVE, спасибо продавцу, шарф мягкий и тёплый, очень понравился, буду заказывать в этом магазине ещё, только других цветов:) продавец очень хороший, быстро отправил товар и поддерживает связь с покупателями в течении всего времени! доставка заняла 18 дней:)
NEGATIVE, пришел с браком- дырка большая на спинке. деньги не вернули.
POSITIVE, кофта хорошая ,только на рукавах отсрочка ,а не тесьма ,но в целом не плохоя.
NEGATIVE, честно говоря, первое впечатления, когда примерила штаны, - ужасное ((( очень рассчитывала, что основная ткань - и есть хлопок, а она искусственная и тонкая (для танцев и спорта не подходит, так как плохо влагу почти не впитывает) манжеты на щиколотках слишком длинные (непонятно, зачем?) а пояс. (((( поскольку штаны заявлены, как набедренные, и на картинках продавца мы видим, что пояс широкий,но внутри него - тугая, перекрученная резинка, напоминающая по ощущениям веревку (очень дискомфортно!) и очень давит! штаны широкие, а резинки для пояса пожалели! штанины,кстати, к щиколоткам заужены по поводу самого товара с продавцом не общалась. в москву заказ шел больше месяца в общем, очень надеялась на эти штаны. а в результате разочаровалась (
POSITIVE, я уже люблю)
POSITIVE, очень хорошая юбка, плотный материал, тянется, на об 96 и от 70- размер l идеально подошел. талия завышенная и заужена, поэтому юбка красиво и удобно садилтся. доставка до спб 20 дней, трек полностью отслеживался. рекомендую!
NEUTRAL, ставлю три звезды, потому что много недостатков. не соответствует размерной сетке в части обхвата талии, а по обхвату груди соответствует, если измерять сразу под рукавами. горловина кривая. сбоку с одной стороны значительное "ухо". пристроченная внизу полоса некрасиво топорщится. ткань приятная,товар упакован в пакет на замке. я понимаю, что товар недорогой, но все же нужно более ответственно относится к качеству, ведь не бесплатно отдают. в общем без переделок не обойдется, поколдую над ним и в качестве ночной рубашки будет отлично. с продавцом общаться не пришлось.
NEGATIVE, размер s на 44 рус подходит, в руках не жмёт, спереди очень даже ничего, но сзади вся спина в буграх, ни стиркой, ни глажкой их не убрать, а как тогда носить? не рекомендую
NEGATIVE, 2, это просто ебаный стыд)))
NEGATIVE, не понравился, липучки липнут друг другу, от пакета ели отодрала. хранить тоже не удобно, липнут
NEUTRAL, свитер получила. у меня ог 90, я заказала xl , бюст 90-95 как в размерной таблице. а получила бюст 88, что это за размер, я не знаю. продавец недобросовестный, видимо шлет всем один размер. не рекомендую.
NEUTRAL, цвет больше к черному,чем к синему.швы в карманах не обработанные,торчат нитки.пуговицы как железные,для сна не подходят.хотелось бы лучшего качества,восторга от покупки не получила.
POSITIVE, футболка - бомба! и цвет и качество на высоте! на 90х70 взяла м, но если нужно в обтяг, то можно s брать. футболка один в один как на фото - пошита аккуратно, видно, что фабрика скорее всего. нет ни запаха неприятного, ни ниток торчащих. трэк отслеживался, доставка быстрая. однозначно советую и продавца и товар. молодец продавец! спасибо большое
POSITIVE, дошло быстро но верх весь кривой. деньги вернули за это спасибо
POSITIVE, качественный шведский black metal)
POSITIVE, спасибо за вложенный брелок.
NEGATIVE, товар так и не пришёл,ждала очень долго,ожидала совсем другого
NEUTRAL, я не из города где разводят мосты, я из района, где за своих дают пизды.
NEUTRAL, на картинке-конфетка, на самом деле-на огород ходить пойдёт.
NEGATIVE, в описании ничего не понятно-и капюшон ,и ветровка,и пиджак ,что-то одно надо, перевод проверять,а так получилась ерунда и мало в бедрах, не соответствует таблице размеров
NEUTRAL, синтетика. быстро появляются катышки. на два раза хватило надеть. а так красивая кофта.
NEGATIVE, что можно оценить, если я не получила свой заказ?!
POSITIVE, отличные леггинсы из мягкого материала, хорошо обтягивают, только из-за белых вставок на попе "светятся" (видно нижнее белье)
POSITIVE, первое что отмечу- мгновенная доставка. заказ был отправлен через несколько часов после оплаты, до мо шло меньше недели. само платье уникальное, очень хорошо сшито, материал качественный и богатый, вес вещи- полкило. теперь о фасоне и общем виде. сшито это конечно как балахон на толстуху- об этом говорят широкие проймы. за неимением изделия подходящего мне 36 размера купила что было и не пожалею труда на ушивку, поскольку вещь очень нравится. никакого подаркапродавец не положил, видимо пожадничал.
NEUTRAL, ты очень похожа на курта кобейна! а на кого похож я? -
NEUTRAL, доставка 2 месяца -вина конечно же на почте россии(но сам топ просто тихий ужас, ткань голимая синтетика, летом будет в нем очень жарко (только потницу зарабатывать)! так и размер детский, наверное на 40, макс на 42,ито рукава могут быть коротковаты. у другого продавца заказывала подобную,но в полоску (как у фреди), пришла отличнейшего качества кофточка(хлопок с примесью, размер хоть и единый,но отлично тянется до 48 без просветов).так что думайте, прежде чем заказать!
NEUTRAL, качество среднее, нитки местами распускаются
POSITIVE, очень быстро пришел заказ. все очень круто!
POSITIVE, почитала отзывы и заказала l. на параметры ог 93 блузка очень большая ((( закажу на два размера меньше теперь, а эту наверное продам или подарю кому-нибудь. жаль. очень ждала и вот тебе. правда посылка дошла быстро, недели за 2. качество супер! советую!
POSITIVE, маечка хорошая с небольшой примесью синтетики.доставка быстрая.
POSITIVE, штаны хорошие. думала будет больше начеса. сидят плотно, как вторая кожа.
NEUTRAL, на объем груди 114 заказала xxl. размер подошел, но из-за отсутствия выточки для груди, сильно топорщится пройма, носить не получится. качество ткани замечательное, пошив без замечаний. доставка месяц, с продавцом не общалась, но отправил заказ быстро. у кого большая грудь заказывать не рекомендую.
NEGATIVE, товар не пришел. продавец общался, на вопросы отвечал и все время просил подождать. в итоге открыла спор. деньги так же не пришли.
NEGATIVE, джинсы не соответствуют размерной сетке продавец меня игнорирует
NEUTRAL, всё круто) сидят огонь но после первой же стирки руками (не в машинке!) резиночки полезли везде.грубо говоря, трусики одноразовые.
NEGATIVE, рисунок не тот,но это полбеды,шов расходится по бокам. не понятно как отрегулировать длину лямок,как не крутила,все равно то,что должно поддерживать грудь у самой шеи оказывается. нет поддержки груди,сшито абы как. не берите,не советую!деньги на ветер,хоть и небольшие.все равно не приятно
POSITIVE, бабуля откормила :d
POSITIVE, вот так меня поздравила жена)))
POSITIVE, больше всего люблю илонку
NEUTRAL, до камчатки товар дошел за месяц, что относительно быстро для нашего региона. кофта приятная на ощупь, кое-где торчат нитки,но это исправимо конечно, по размеру немного прогадала- оказалось немного мала. продавец положил одиночку в подарок
NEGATIVE, заказ не пришёл,спор открыть не могу почему то. не заказывайте у этого продавца
NEUTRAL, полная синтетика,цвет не соответствует как на картинке.
NEUTRAL, свитер так себе.пришел с пятном на рукаве.не приятно.
NEGATIVE, супер долгая доставка.
POSITIVE, платье для повседневной носки в самый раз. но длина на рост 168 немного несуразная, придется подшивать
NEUTRAL, сшито по дурацки, размеры с сеткой не совпадают
POSITIVE, милая,но очень короткая,руки невозможно поднять:(
NEUTRAL, решил сделать себяшку из зала, а сергей сказал, что я дурак. id258341389сергей бирюков id210769355tomass gricjuk
NEUTRAL, толстовка доехала за месяц, размер большеват а рукава коротки, очень тонкая на картинке она красивее чем в посылке
NEUTRAL, вот и младший начал играть в шахматы.
NEUTRAL, учи английский)))) хотя здесь и так смешно))
POSITIVE, товар пришел где-то через 3 недели, качество хорошее, кое-где торчат ниточки, запах жуткий) и плохо, что заглушки для веревочек всего 2. отдельная "благодарность" почте россии. обожаю час с лишним после трудового дня стоять на ногах в ваших очередях.
POSITIVE, заказ пришел очень быстро,за 10 дней,но расстроило что горловина прищита задом наперед.
NEGATIVE, спецназ гру берет в плен украинского солдата. слабонервным не смотреть.
POSITIVE, вообще не пахнет. цвет яркий))) на фото как голубая, в реале скорее тёмно-синяя. не колючая))) размер на рост 172 см впритык))) и длина и рукава чётко по мне. отслеживалась. получала на почте.
NEUTRAL, очень велик, размера на 2
NEUTRAL, народ, появились новые бланки формы 3ндфл за 2010 год, так что собирайте документы и сдавайте на возврат! кто покупал квартиры в кредит, не забываем справки об уплаченных !
POSITIVE, рубашка просто супер! отличное качество, даже не ожидала. я в восторге! прям, как из reserved. нитки немного торчат, как у любой новой вещи, все можно обрезать за пару минут. очень приятна к телу. взяла l, подошло на 44-46. всем рекомендую! и сама закажу еще несколько. за такую цену получить прекрасное качество очень приятно! продавцу большое спасибо!
NEGATIVE, шапка перекошенная, верх пришит криво, чтобы она смотрелась ровно надо её надевать так чтобы шов был сбоку. продавец вор и обманщик, сначала при заказе первой шапки заказ не прошел через кэшбэк, я отменила заказ и объяснила продавцу, что товар не прошёл через кэшбэк и позже я сделаю повторный заказ, он мне ответил - ок. я на следующий день делаю повторный заказ, он проходит через кэшбэк, продавец его обработал, шапку отправил и на следующий день отправляет шапку по первому моему заказу, хотя заказ висел как отмененный! это первый такой случай когда продавец после отмены заказа и объяснения причины повторно отправляет его! шапку надевала раза три и на ней уже образовались катышки!
NEGATIVE, мне не понравились штаны, из-за этих полос ноги какие-то кривые. наверно для них надо идеальные ноги, худые и ровные.
NEGATIVE, ярик просто дебильный и спутал у него все на одно лицо))
POSITIVE, костюм отслеживался. с продавцом не общалась. на свой 46-48 заказала xl размер, все подошло. запаха нет. ткань легкая, мягкая. костюм прикольный. продавца рекомендую!
POSITIVE, качество отличное!по размеру! швы ровные. рада,что заказала.
NEUTRAL, узнай, кто из твоих друзей неравнодушен к тебе!
NEUTRAL, в районе подмышек была маленькая дырка ,но я ее зашила, также трудно снимается теплое худи
NEUTRAL, 90 - возвращаються!
NEUTRAL, цвет не совпадает ужпс качество
NEUTRAL, что за наебо? почему она серая вместо чёрного? а что это за швы и почему их видно? и она просвечивает((( ткань оставляет желать лучшего. но за эту цену нужно было ожидать, что придёт именно такое. надеюсь, что на тренировке на этой кофте швы не разойдутся.
NEUTRAL, товар не пришёл.открыла спор.деньги вернули полностью,без обмана.спасибо продавцу
NEUTRAL, лaмa фу!кто со мной в zipp.тётя ирa зaвтрa зaнeсу.
NEUTRAL, какие то непонятные,цвет темный по сравнению с фото,короткие,только под брюки,так не оденешь,не понравились
NEGATIVE, так я не получила свою посылку отвратительно работают ускоглазые
NEUTRAL, очень тонкая куртка.будет продуваться всеми ветрами!.если бы заранее видела качество не купила.на русский 54 брала 5 xl подошло.
POSITIVE, верь в себя ;)
NEGATIVE, я тебя удалила ,если что так! убери пожалуйста все лайки и комментарии с моей страницы! не хочу что б после тебя, оставались какие то следы, твоего присутствия в моей жизни! я тебя теперь ненавижу! нашей дружбе настал конец! прости. ps. только не пытайся теперь вернуть меня, я уже не твоя! мое терпение исчерпано! проще говоря, я ставлю большую и жирную точку в наших отношения! я устала от твоего постоянного предательства, измен, вранья! все, даша, все кончено! знай, я тебе верила! мне очень больно!
NEGATIVE, гавно! пришла рвань, с датяжками, открыла спор на возврат 100 руб! и отказали, сказали вернуть товар тогда и получу (возможно) деньги, плюс платить за доставку. писала продавцу ноль реакции! размер л на 3 размер груди мал. не советую не товар ни придавца
POSITIVE, платьем довольна. на российский 46 заказала l .подошло. в омск пришло за месяц. правда длинновато для меня. обрезала 13 см.и добавила свой белый поясок.
NEUTRAL, товар не пришёл.деньги вернули
NEUTRAL, неприятно поражена.совсем не соответствует заявленной модели.узкие рукава.просто черная футболка с рукавом 34.разочарована.
NEUTRAL, слишком долго продавец отправлял заказ!
NEGATIVE, продавец отправил посылку на другой адрес !долго пытался доказать что отправил правильно ! деньги хотел не возвращать! служба алиэкспресс присудила вернуть! но деньги так и не вернул никто! очень жаль потерянного времени!заказывал жене на д.р.хотели пощадить!
POSITIVE, всё хорошо, но проблема с доставкой.заказ не пришёл,вела спор.после спора заказ был доставлен.
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги продавец не отправляет, на смс не отвечает.ужас
NEGATIVE, товар так и не получила, ждала 4 мес. неоднократно проделавала защиту по просьбе продавца, но безуспешно. в итоге вернули деньги через спор.
NEGATIVE, ничего хорошего в этом костюме нет, качество ужасное два раза одела он весь скатался, по весу он очень тяжелый е еще петля спущена на свитере на самом видном месте,я разочарована полностью в этом костюме
NEGATIVE, заказала 22 апреля сегодня 9 сентября блузка так и не пришла, спасибо алиэкспресс деньги вернули
NEUTRAL, качество не плохое, но очень маленькие. не глубокие. чтобы была хорошая посадка, они становятся слишком слишком короткие
POSITIVE, хочу как раньше
POSITIVE, о-т-л-и-ч-н-о! о, боги! о, великий зевс!
POSITIVE, очень классное платье. явно стрейч, но очень мягкий и безумно приятный к телу. обтягивает как надо. рекомендую!
NEUTRAL, можно спокойно отчаливать на лето в деревеньку)))
NEGATIVE, свитер просто отвратительный.заказывала 11.11,получила в январе.увидела его у модного блогера,прилагаю фото, как сидит на девушке.на моих похожих параметрах 86,60,91 и рост170 сидит совершенно по другому.потомучто у блогера свитер каким-то чудом 61 см,а у меня 51.вот вам и one size.судя также по предыдущим отзывам вывод один-продавец присылает на обзор блогерам хорошие вещи а потом остальным шлёт всякую фигню!
NEUTRAL, маленький на параметры 164, 9270100
NEGATIVE, очень короткий свитер, рукава короткие, на фото продавца совсем другой
POSITIVE, при размере м - получаем размер s, при заказе учитывайте. продавца рекомендую
NEUTRAL, мы вообще хоть секунду не смеялись?
POSITIVE, я люблю слоню 3
NEGATIVE, уж очень много, но к сажелению, прошлое не вернуть(
NEUTRAL, товар не пришел, деньги вернули)
POSITIVE, хорошая куртка на каждый день, ничем не примечательна. единственный минус шуршит при движении, а так - ок
NEGATIVE, трек не отслеживался. решила забить на это, и просто ждала, пока юбка придет, но в итоге, время защиты покупателя истекло, а мой заказ, похоже, уехал в другое место. отчасти сама виновата, но что поделать.
POSITIVE, отличная, очень довольна.
POSITIVE, на 48-й российский размер (ог 93см от 76см об 103см при округлой попе и груди 3-го размера) xxl село идеально, ткань в меру тянется, достаточно плотная, не на жаркую погоду, был один маленький нюансик - в месте, где начинается разрез пришлось пришить украшение для усиления, т.к. при примерке начал рваться, в остальном - все на фото.
NEUTRAL, заказали, привезли его близко к моему адресу, пролежал на складе месяц, и в итоге увезли обратно. открыла спор. и продавец вернул деньги.
POSITIVE, очень классная, размер подошел идеально))))
NEUTRAL, я даже не знаю
NEGATIVE, свитер очень большой для 44 размера, тонкий, форму не держит
POSITIVE, носки просто супер!бант очень качественные, я даже не ожидала, что на столько все будет здорово! товар не отслеживался, но до алтайского края шел всего месяц! огромное спасибо продавцу! пойду закажу ещё парочку таких носков)
NEUTRAL, очень тоненькая красивого цвета курточка, местами торчат нитки и пух.на один сезон, до первой стирки. и xxxl оказался мал, на грудью 105. затегнулась но носить не возможно.
NEUTRAL, качество среднее, очень тонкая, на российский 44 впритык, но носить можно, в качестве домашней одежды. цена завышена.
NEGATIVE, качество платья плохое.ткань тонкая.рукава широкие . само платье в груди и талии узкое.
POSITIVE, супер топ) красиво и удобно) обязательно закажу ещё, пришёл быстро
NEGATIVE, заказ пришел быстро,но у меня на трусы началась ужасная аллергия! отекло всё! и начало чесаться! я сначала не поняла,что это на трусы,пока не поменяла их на те,что носила раньше и все стало проходить! не советую!
POSITIVE, не много большевато, но смотрится не плохо
NEUTRAL, даля, специально для тебя.
POSITIVE, победители по жизни)) ахаха
NEUTRAL, один из тех моментов предельной ясности.
POSITIVE, платье красивое, хорошее качество. единственный минус - это чёрная лента.
POSITIVE, красивые носочки. рекомендую)
NEGATIVE, ейт бол сказал что мы с иванкой алкоголички оо
POSITIVE, юбка очень классная, юбка подошла мне отлично. полностью соответствует описанию.
NEUTRAL, размер не соответствует,материал не приятен к телу
POSITIVE, кофта на достаточно худенькую. размер s-xs. и на не очень высокую. качество соответствует цене. но выглядит очень даже неплохо. нитки не торчат, кофточка не пахнет.
NEUTRAL, цена соответствкет качеству, ну а так вполне хорошие
POSITIVE, товар шёл примерно месяц. продавец общительный. товаром доволен
POSITIVE, отличное качество, мама довольна
NEUTRAL, какая отвратительная пижама, такое ужасное качество, жутко электризуется, воняет будто в нем кто-то сдох! взяла самый большой xl, на мои 89-75-93, рост 164, вес 55, короткий, по объему норм, покрой отвратней некуда, все перетянуто, ужас короче, в мусорку.
POSITIVE, блузка понравилась для офиса само то заказа 4xxxl подошло на мой рост 168 вес 70
POSITIVE, при любом раскладе все в шоколаде !))) не вешаем нос ребята !)))
NEGATIVE, китайский ширпотреп, и 3 дня не продержался. не рекомендую.
NEGATIVE, написанно было что это брюки, а это лосины и шов сзади собранный мне не нравится
POSITIVE, рубашка хорошего качества, подошла идеально.доставка до кургана 20 дней.продавцу спасибо, закажу ещё.
NEUTRAL, дырка от этикетки
NEGATIVE, на рост 168.обьем 88 -70-98 размер м оказался мал,хотя советовалась с продавцом. в плечах очень жмёт,под мышками тоже.рукава короткие,куцые какие то.постоянно хочется отдернуть.завязки на талии завышены.может просто мне такая попалась.но ткань как у фуфаек.уверенна,что через время будет блестеть как школьные брюки на попе. и да,к ней липнет абсолютно все. очень огорчило,что после11.11 она стала стоить дешевле. в магазине на такую бы и не посмотрела.опять повелась на отзывы с айтао ( кстате после первой примерки отвалилась кнопка.фурнитура очень хрупкая.
NEUTRAL, долго шёл заказ.
NEUTRAL, куртка в целом не плохая , но при размере 44 лишняя длина рукавов примерно 8 см. доставка очень долгая продавец на контакт не идёт. посылка 40 дней была в одном статусе и пришла за 3 дня до завершения защиты
NEGATIVE, сбоку на шве вылез срез! по размеру подошла. пришла быстро, но у нас на почте провалилась.
POSITIVE, отличные трусики! приятная ткань, тянется. сшито аккуратно. правда посылка не полностью отслеживалась.
NEUTRAL, юбка снизу не оверложена и нить может начать распускаться .
POSITIVE, заказ до екатеринбурга шел 26 дней. отслеживался на протяжении всего пути. жилетка качественная,тонкая,по наполнению указано на этикетке, что пух белой утки. на мои параметры рост 176 88-68-98 размер м сел как раз так, что под низ можно надеть свитер или кожанку. жилет не объемный, можно видеть в холода под шубу или пуховик. отзыв дополню, если там натуральный пух, то он будет вылазить, вот и посмотрим. минус в том, что только две пуговицы, одна декоративная, вторая под петельку. думаю пришить дополнительно клёпки.
NEUTRAL, пришли быстро. все просвечивают.тонкие обычные капроновые колготки.не для зимы
NEGATIVE, товар пришел со стрелкой на всю штанину
POSITIVE, к тебе я доплыву, к тебе я долечу тебя я обниму. другую не хочу.))))
NEUTRAL, качество так себе, брала для фотосета, поэтому пойдёт
NEUTRAL, трек не отслеживался вообще! продавец вопросы игнорирует
NEGATIVE, подходит на худеньких, для полных или взбитых не подходит по одной причине,талию скрадывает,девушка кажется сразу же безформенной
NEUTRAL, лови позитифф ! 2-х недельный подарок от якушева))
NEUTRAL, один рукав нормального цвета, а другой вместо синего, черный! и сама футболка очень короткая
NEUTRAL, мужик, как прошли съёмки доктора попова?))
POSITIVE, доставка быстрая. рубашка отличная! спасибо. очень понравилась.
POSITIVE, -не выгоняй меня из своего сердца. мне только в нем спокойно и хорошо. я хочу остаться в нем навсегда. прости меня.как же ты мне нужен. я только сейчас понял,что без тебя я не смогу нормально жить. прости, господи. да как же я тебя люблю. забери меня,прошу. хочу только тебя обнимать,хочу тебя целовать,хочу только с тобой засыпать,хочу с тобой просыпаться. любимый.пожалуйста.
NEUTRAL, качество отделочных строчек оставляет желать лучшего. ткань плотная и мнется.
POSITIVE, платье конечно класс! довольна безумно!)) качество надлежащее! швы ровные,нитки не торчат! ткань плотная,тянется,мягкая-простирнула и к телу норм стало(при первой примерке кололось). карманы конечно внутренняя часть как то интересно пришиты,но это не критично и не заметно!) просто интересная заметка! илет размер в размер.) доставка быстрая где то 3и недели до хмао-когалым. ждала скидку 4е дня! и не прогодала! успела ухватить всего за 575р))))) с продавцом не общалась! рекомендую, не пожалеете!))))
NEGATIVE, не аккуратно сшито торчат нитку. молния пришита с перекосом.
NEGATIVE, качество ужасное, размер не соответствует
NEUTRAL, кофта красивая, но размер не подошёл, маломерит
NEGATIVE, i'm generally shocked by this aliexpress. there were two things that did not come up, opened a dispute, they fed with promises on the result that nothing came. i asked already simply to return the money, or the money was not a commodity . terribly .
NEUTRAL, огонь сука))) 2.5 расход 10))
POSITIVE, платье очень хорошее.качественное.спасибо продавцу.
NEUTRAL, очень короткий халатик, как футболка, ягодицы закрывает лишь на половину
NEGATIVE, после стирки, принт стал желтого цвета(((( и черные ушли стали зелеными(((
NEUTRAL, брала l на 92-70-96, в итоге влезла только через голову и застегнуть можно только на если не дышать. по качеству нет претензий, как на фото, джинса плотная, хорошая
NEUTRAL, платье хорошее,тянется. мне понравилось, но размер маловат.
NEUTRAL, стоит посмотреть, до припева ))
POSITIVE, спасибо продавцу и вашему магазину за качественный товар. очень довольна покупкой. доставка до краснодара 23 дня. покупала за 965 р . нахожусь на 6 месяце беременности поэтому брала размер побольше чтоб на зиму хватило ,запас для животика еще есть. отправка длилась дней 6. продавец положил подарок резинку. еще раз спасибо!
NEGATIVE, состав не соответствует описанию как тряпка один хлопок для такой вещи цена высокая. посылка шла долго, не отслеживается.
NEGATIVE, продавец долго не отправлял заказ. спустя неделю якобы отправил. трек номер не отслеживался, хотя был присвоен. спустя 50 дней после заказа открыл спор (срок защиты покупателя 60 дней). продавец умолял всячески закрыт спор скидывая на плохую погоду, просил сходить на почту посмотреть пришел ли заказ, говорил, что с почтой он лично связывался и что мой заказ в пути. при этом уверял еще подождать, заказ должен прийти. спор не закрывал, итог - вернули деньги. а на такой развод продавцов не ведитесь, защита она на то и защита покупателя, чтобы огораживать от таких вот недобросовестных продавцов. захотел легких денег ) наверное у них одна на всех схема развода.
NEUTRAL, ищу помощь друга на завтра положить ламинат.
NEGATIVE, блузку не получила.открыла спор.продавец просил ещё подождать.хотя выбирала платную доставку.спор закрыла.спустя время опять открыла спор в итоге сами спор закрыли.не блузки не денег.заказала опять такую же.теперь жду с бесплатной доставкой но вообще то мне алиэкспресс всегда возвращал деньги если не пришел товар.почему этот раз не возвращают?хотела бы чтоб продавец откликнулся и поступил порядочно.
NEGATIVE, ужасная вещь, материал чистая синтеника,0 блестит и очень очень тонкая, максимум летом вечером накинуть.подкладка из "флиса" скаталась после стирки.запах резкий от материала. цвет светло- светло серый. описание полностью не соответствует картинке.
NEUTRAL, я когда смотрела у меня слёзы наворачивались)
NEGATIVE, третий раз заказываю в этом магазине. обычно только проблемы с доставкой и отслеживанием (всегда левые трек номера). к этому привыкли, игнорировать можно, потому что качество самих изделий хорошее. но в этот раз ещё и кофта пришла вся в пятнах, потянутая на местах сгибов упаковочного картона. внутренние швы пошиты ужасно. очень разочарована продавцом.
NEGATIVE, мне совсем не понравилось, короткие, единственное, что ткань более менее
NEUTRAL, на сайте на фото пижама толще,чем пришла.в описании товара написано,что она из хлопка,а пришла синтетика.
POSITIVE, всё прошито нормально. за такую цену норм. а так, чтоб ожидать, что как то держать будет не стоит. просто для красоты)
POSITIVE, шорты не пришли. но продавец принял спор о возврате средств без всяких проблем. за это продавцу 5 звёзд.
NEUTRAL, пришла толстовка спустя почти месяц. качество, конечно, никакое. белые полоски на рукавах красят красную ткань, будьте внимательны! сама толстовка тоненькая, внутри приятная к телу синтетика. капюшон маленький. за такие деньги - ну не знаю. сходите в оджи - заплатив на 100-200 рублей больше, получите действительно качественную вещь.
NEUTRAL, кардиган хорошего качества (вязанный трикотаж), но очень маленький. подойдёт максимум только на xs или стройным деткам на рост до 165. хорошо, что приобрела по быстрым сделкам и всего за 280 руб.
NEGATIVE, жуткий продавец! все вранье! товар не пришел, деньги не вернули! не заказывайте тут, это обман!
POSITIVE, шапка супер! прям как в описании! помпон очень пушистый и мягкий, как одуванчик :) помпон съемный, его можно менять на всякие разные (по настроению, отдельно накупить себе разных цветов). а ещё шапка достаточно тёплая, даже в ветреную погоду, буду ходить в ней зимой:) доставка достаточно быстрая - 2,5 недели до красноярска (сибирь).
NEUTRAL, цвет не совпадает с картинкой и синтетика а не хлопок.разочаровала заказом.заказывали маме
NEGATIVE, честно говоря, не понимаю кому какие штаны приходят( по качеству). надеялась,что придут трикотажные с лайкро(почитала отзывы,посмотрела фото),но пришли обычные ласины,у которых полностью просвечивает попа.носить такие естественно не буду! заказывала штаны с белым лампасом и сеткой.
POSITIVE, качество хорошее заказывала 4 комплекта но этот самый качественный
POSITIVE, хорошие теплые штанишки. на мой 46-48 немного на попу не долезают, но все равно хожу а них (почти не тянутся)
NEUTRAL, взяла xs на свой 40-42 размер. мое проблемное место -живот. итог: живот не утянул, зато передавили линию талии и она получилась ломаной, не красиво. а также трусики впились в "полупопия", что красоты не добавило)))
NEUTRAL, слишком свободное. как на картинке не получается и рукава висят
NEUTRAL, мала, удали все мои смс,плиз!
NEGATIVE, девочки ни в коем случае не заказывайте у этого продавца! лживый обманщик! я заказала кофту 29 сентября 2017 года, продлевала дважды срок защиты покупателя по 15 дней, в течение пары месяцев мне по реку пришла резинка, поставщик новый трек на свитер не дал, объяснив что кофта в пути, когда срок защиты закончился, я открыла спор, который очень долго длился, в результате мне отказали, написав что нет веских доводов и что я якобы получила посылку (блдь посылка, в которой была вшивая резинка, которая мне нафиг не нужна).алиэкспресс меня не поддержали! деньги не вернули! ещё раз предупреждаю всех! ни в коем случае не заказывайте! не теряйте деньги! лживый и наглый продавец! долго думала по поводу заказа этой кофты, и читала уже отзывы выше от девочек, которые предупреждали, но решила всё таки заказать, потому что ни разу не сталкивалась с такими наглыми продавцами на али! очень жалею об этом!
NEGATIVE, прождал три месяца в пустую,продавец вешал лапшу на уши и не хотел возвращать деньги,просил закрыть спор.ужасный,мерзкий продавец(потерянное время в пустую и негативные эмоц
POSITIVE, на 896889 отлично л)) электризуется чуть,но пройдет после стирки. спасибо!
POSITIVE, фото соответствует,сшито аккуратно,на русский 44 подошел размер м,бандаж не очень плотный,под юбку лучше подойдет бесшовное белье
NEGATIVE, кофта ужасная . узоры друг другу не соответствуют . они должны доходить до плеч , а они в разнобой . первый раз покупаем на алиэкспресс вещи и больше покупать не будем . описание товара вообще не соответствует и картинка тоже
NEGATIVE, я в смешанных чувствах. не советуйтесь с продавцом мне читайте отзывы девушек, которые очень хорошо о себе думают! юбка размер в размер, плюс тянется. на мои 7890 продавец посоветовал l и спросил утонула. уверена s был бы как раз, а то и свободен. сама юбка сшито не плохая, модель оценить не смогла, тк она просто сваливается, реально, на талию т бёдра см на 10 больше можно брать. продавцу предложила обменять, и компенсировать доставку, отказал. по моему, хорошие и крупные магазины так не поступают. если взял на себя ответственность за размер, так можно было и обменять! я недовольна! особенно тем, что юбку очень ждала и продолжаю хотеть.
POSITIVE, я в восторге , прекрасный костюм теплый
POSITIVE, товар пришел быстро. качество хорошее, но великовато. на мой русский 46 заказала м и переживала, что будут малы. но нет они наооборот великоваты. бонусом пподавец положил резинку для волос.
NEGATIVE, на размер s, рубашка на российский 40-42размер, никому из взрослых не подошла, придется искать подростка худого
NEUTRAL, нельзя требовать от грязи, чтобы она не была грязью. а. п. чехов
POSITIVE, пришло быстро, качество хорошее, заказом довольна.
NEUTRAL, по размеру м подошла на рост 160см.
POSITIVE, спасибо по размеру:-):-):-)
NEGATIVE, :( .июньские зори, июльские полдни, августовские вечера все прошло, кончилось, ушло навсегда и осталось только в памяти. теперь впереди долгая осень, белая зима, прохладная зеленеющая весна и за это время нужно обдумать минувшее лето и подвести итог.
NEUTRAL, качество на 4-. ткань совсем не похожа на шелк. швы не аккуратные. сидит на фигуре тоже не очень хорошо. совсем не сексуально. для будних дней оставлю))
NEUTRAL, юбка ужасная, хотя и цена смешная. быстро появляются зацепки, от куда не понимаю ((( рост 155см, подошла хорошо.
NEUTRAL, пришол только холат не трусов не лифчика
NEUTRAL, ну что все запаслись свечками? все готовы к сегодняшней ночке? тогда начинаем! ждать осталось немного больше 5-ти часов!)))) поехали!
POSITIVE, чуть коротковаты рукова
NEUTRAL, встретимся на ляписе трубецком!))))
NEGATIVE, я дома - мне грустно.
NEUTRAL, на фото лучше, чем в реальности. плюс на рост 175 короткие рукава
NEUTRAL, идеальных людей нет просто найдите такого же сумасшедшего, как вы сами.
NEGATIVE, молния на юбке пошита не правильно. ткань собирается, из-за чего юбка смотрится деформировано.
NEUTRAL, качество ткани не понравилось. пошив и как сидит тоже. жалею о выброшенных на ветер деньгах.
POSITIVE, рубашка очень классная, синтетика, но приятная к телу, пошита аккуратно и смотрится очень стильно. на российский 44-46 брала l , сидит свободно, как раз то что надо, в обтяжку смотрелась бы не так хорошо. в целом товар советую. доставка до астрахани 21 день.
POSITIVE, пришло практически за месяц . на ощупь приятное , рукав 34 , есть затяжка
NEUTRAL, месяц в москву, трек отслеживался, есть брак - зацепка на полотне. как и у всех, короткие и узкие рукава, брала xl на ог 100, хотелось бы посвободнее. тут уже был отзыв про изменение таблицы размеров, мне тоже показалось, что продавец поменял таблицу, я бы такой маленький размер себе не взяла, обычно смотрю в описание. :(
NEGATIVE, заказывала голубую, прислали розовую. обещал прислать, но обманул!
NEGATIVE, продавец обманщик, трек не отслеживался ни дня - думаю, что и не высылал. но продавец меня уверял, что все хорошо и надо еще подождать. еле получила деньги обратно через 2 месяца, и то только после того, как вмешался али.
NEGATIVE, очень тонкая ткань,ноги на просвет видны,короткие, как бриджи,хотя сверху по размеру
NEUTRAL, такое себе, грудь совсем не держит, и на размер груди меньше 2 не пойдёт, достаточно большой
NEGATIVE, пальто размер м по факту оказался меньше параметров s, наружная ширина пальто бюста 84 см. просто на маленького ребёнка. площадка вынесла вердикт возвратить пальто без возмещения пересылки, для россии это невозможно. пальто, вместе с игрушками отдала в детдом.
NEUTRAL, id142379573ванек кол игрушек есть
NEUTRAL, кпи730 ртф по случаю закрытия сессии решил присоединиться к поутихшему треду про стипендию. конкретно для меня, стипендия - это возможность приобрести полезный гаджет и на "погулять". этот пост я пишу с lg g2 ls980, а потом буду следить подглядывая в монитор lg 23mp75. да, родители обеспечивают мою жизнь в данный момент, а стипендия - на мое усмотрение. я им за это очень признателен. да, сейчас понимаю, что пора бы найти работу и окончательно забить на пары (4шт. в неделю лабы последние 3 недели нормальной учебы). p.s. ртф, староста club57842648рв-32co , 3 семестр к ряду ср. бал 4.4 (по стипендиальным предметам)
POSITIVE, офигенные джинсы, высокие, тянутся отлично! берите, не пожалеете! ещё и доставка курьером)))
NEGATIVE, очень короткая. на рост 164
NEUTRAL, цвет как на фото, размер на деле не м, а xs, мои объемы 75-58-88, мне как раз, хотя плечи впритык. все бы ничего, но заказала моя мама себе, она носит русский м, в итоге водолазка осталась мне. а ещё волосы оч электризуются, когда снимаешь. доставка довольно быстрая, но цена за такое качество ткани завышена, размер не совпадает, в общем, ожидали лучшего
POSITIVE, до нижегородской области дошел за 3 недели.мягкий приятный к коже.
NEGATIVE, капец какой маленький, голая синтетика, с теплым подкладом. денег своих стоит но самый большой размер xl на русский s доставка быстрая
NEGATIVE, заказ не пришёл, но деньги вернули.
NEUTRAL, сегодня получила посылку. отправка была более 3 недель. была очень разочарована тем, что кофта была плохо упакована, сильно помята и даже немного растянута. такое ощущение что кто-то ее носил. это очень не приятно получать в таком виде посылку. заказывала s, но такое ощущение, что это не s, а гораздо больше размер. по внешнему виду кофта соответствует описанию, но внутри торчат нитки даже необрезанные.
NEGATIVE, я очень расстроена! заказала 11.09. получила 17.10 маленький пакет (в котором был подарок резинка для волос и открытка) с номером отслеживания основного закаказа. продавец не отвечал на мои сообщения, что вместо заказа я получила подарок. открыла спор. спор был закрыт т.к. якобы посылка была получена. деньги не вернули. решила подождать, но прошло 2 месяца с момента заказа кардиган так и не пришел((((( не заказывайте у этого продавца!
NEGATIVE, я вас блядь всех с ума сведу нахуй!
NEUTRAL, валентин, я подобрала тебе мотоцикл
POSITIVE, легинссы отличные xxl на 52-54 в обтяжку, но не давят ничего. сшито качественно и аккуратно. материал отлично тянется. спасибо заказом довольна , это уже третий мой заказ и всеми довольна)))
POSITIVE, самые крутые из этого топа :р
POSITIVE, заказ пришёл чуть меньше чем за месяц , качество хорошее , аккуратно все , размер подошёл , спасибо продавцу за хорошую вещь
POSITIVE, юбка хорошая , и пришла быстро. но очень красит руки. надеюсь после стирки не будет.
NEUTRAL, теплые брюки но верх пришит так что из за загибов толстого материала на бедрах получается будто есть ушки.
POSITIVE, юбка очень понравилась! как на картинке пышная, еще отпарить, будет вообще здорово. своих денег бесспорно стоит. вместо заявленных 7слоев фатина, 6 и 7слой, подклад. но выглядит круто. правда, был минус в долгой доставке. до волгограда, посылка шла 40дней.
NEUTRAL, there is not enough free space. m. the color is dim. the site is brighter than it really is.
NEGATIVE, тупее вещи я ещё не видела. нет ни роговки , как одевать эту тряпку? заказала xl а по размеру как s . не заказывайте , ужасная вещь!
NEGATIVE, сегодня получила наш заказ, шапочки у этого продавца себе и ребёнку шапочку на осень у меня сын поэтому я заказала зелёную шапку с синими звёздами, а пришла ярко розовая шапка на девочку, я в шоке, могли бы хоть предупредить что нет цветов, отправили и не спросили, что теперь мальчику надевать розовую шапку!качество вроде нормальное за эти деньги.нитки не торчат! меня это сильно огорчило, но это пол беды, моя шапка похожа на какой то мешок безразмерный, тонкая ткань ужас! на фото шапка детская и взрослая, которая на их фото модели смотрится абсолютно по-другому!
NEUTRAL, это тоже современная, но классическая. не слушала?
NEGATIVE, продавец обманул. сначала заказала размер l на русский 44, оказался мал в бедрах, оставила. повторно заказала размер xl, пришел точно такой же, хотя написано хl. они абсолютно одинаковые. (на коричневом успела отпороть бирку с размером l). очень расстроилась. продавец на контакт не вышел, деньги не вернул((((
NEUTRAL, штанишки может и для сочинской зимы, но явно не для московской. сегодня надела их в минус 1, замерзла очень. по моему мнению это глупость делать перед штанов из тёплого материала, а заднюю часть из холодного. спереди было более-менее тепло, а зад отмерз. без шерстяных колготок начиная с минусовой температуры ходить в них - не вариант. из плюсов - выглядят очень симпатично
NEGATIVE, чyжоe мнeние ебет меньше всегo.
POSITIVE, оно стоило подозрительно дешевоб но ярешилась и не пожалела))) идет долго очень однако того стоит
NEGATIVE, кофта очень хорошая, размер соответствует. цвет немного ярче чем на картинке. продавец не в первый раз поступает не честно:изначально отправил не правильный трек номер, после этого я ещё ждала 2 недели отправки. в общем заказ мне отправили почти через месяц. дошло быстро
NEGATIVE, размер не совпадает.материал неприятный.прозрачный.
POSITIVE, качество хорошее, заказ пришел быстро.
POSITIVE, заказала на 50 размер 4 икса, оказалось велико, но это из-за собственной ошибки. продавец молодец! доставили очень быстро.
NEUTRAL, майка очень короткая, в первый же день носки разошлась по боковому шву, повезло, что это произошло дома.
NEGATIVE, рубашка не понравилась совсем. не знаю рубашка какого размера на картинке у продавца, но в реальности даже самый маленький размер s на 92-60-90 - очень широко! указанный в груди размер вроде бы и соответствует, но не указано, что модель еще и расширяется к низу. больше всего огорчило, что продавец пропал со связи и не отвечает на предложение ее вернуть., а спор уже закрыт. в итоге не знаю куда теперь эту ерунду девать - а вещь не дешевая (( если кому надо (рубашка у меня бежевая) - продам за 500 руб. :) - пишите
POSITIVE, круто! качество замечательное! заказывала 24.09, получила 6.10. на параметры 87, 72, 92 размер м юбка тока- тока! а кофта свободно! буду ещё заказывать в этом магазине
NEUTRAL, швы, вытачки неровные. на спине сборкой шов с замком. носить без перешивка нельзя. заказывала размер м. подошёл по размеру.
POSITIVE, очень быстрая доставка. носки синтетика.
POSITIVE, нормальные трусики на каждый день, доставка 2 недели. спасибо продавцу за подарок
NEGATIVE, я поставила одну звезду, потому что без нее нельзя написать отзыв. заказала юбку два месяца назад, она не двигалась с места полтора месяца, пока я не открыла спор (а заявленная доставка две недели). продавец кормил обещаниями, что юбка скоро придет, если что, мы сразу вернём деньги. спор был открыт две недели, денег я так и не увидела. сама юбка довольно хорошая и подошла по размеру, приятная к телу и хорошо тянется, но впечатление испорчено доставкой и отношением продавца. в общем, минус звезда за отношение продавца, минус за доставку, минус за невозврат денег и минус за испорченное впечатление, итого одна звезда за возможность написать отзыв и саму юбку
NEUTRAL, прошло 4 секунды)))))) чувак встрял
NEGATIVE, заказ не пришел заказала в марте , уже конец сентября а посылки нет
NEUTRAL, синтетика,в нутри на ощупь приятная,с размерчиком не угадала,на 48-50 взяла xl в притык
NEUTRAL, к сожалению, заказ я так и не получила . ждала 3 месяца . общение с продавцом было,отслеживания нет. возвращать деньги мне вообще не хотели , хотя если взглянуть со стороны продавца, оно и понятно, никто не захочет возвращать деньги ,но благодаря защите, средства все же вернули и я благодарна хотя бы этому. продавец пытался меня успокоить, но к сожалению,все звёзды я никак не поставлю . оценка "средне" натянута только благодаря возврату средств и стараниям продавца. очень надеюсь, что продавец и правда честный , просто наша почта заставила меня усомниться в нем;(
NEUTRAL, качество не очень. нитки торчат со всех сторон, и криво снизу подшито. носить можно. заказала 11.11 пришла 14.12.17 на 46 р заказала xxl в плечах узко
NEGATIVE, скажу сразу, самой куртке я ставлю 4 звезды. одну звезду я ставлю продавцу. заказ я сделала 25 сентября. получила его я 29 ноября.купила у него, тк у него было дешевле. о чем пожалела уже многократно. у конкурентов дороже на 200-300 р, но ваша куртка придет за 2 недели максимум, вместо 2-3 месяцев очень долгая отправка. точно больше 7 дней. сперва о куртке. информация размерной сетке не соответствует, поэтому и 4 звезды. длина изделия в размере s - не 60 см, а 53! (но спор не получится открыть , потому что в описании не написано, какая именно длина. с рукавом длина реально 60см) по ог 92-94 я влезла спокойно в размер s. но рукава мне коротки. куртка теплая, капюшон ржачный, я буду его носить , это такая, космическая куртка и капюшон добавляет этого космоса)) продолжение напишу в дополнении к отзыву.
NEUTRAL, вы хотите нарисовать такой же рисунок?
NEUTRAL, очень любишь танцевать!? люби и обувь починять! :)))
POSITIVE, всё село в размер! с продавцом не общалась. заказ шёл 3 недели
NEUTRAL, не получила ,деньги вернул алиекспресс ,продавец отказался ворачивать
POSITIVE, отличный комплект,пришел быстро,не угадала с размером(
NEUTRAL, кто хочет сегодня сходить днем?
POSITIVE, very good quality. thanks you.
POSITIVE, все супер доставка быстрая,жене очень понравилось,хочет заказать ещё.
NEGATIVE, мне он вообще не пришёл за три месяца
NEUTRAL, размеры верха не верны плечи и по груди шире в результате не село на меня, юбка хороша но под ней все выделяется
NEUTRAL, рубашка не плохо качества, для своих денег очень даже хорошо, выглядит все как на фото заказ отслеживается на всем пути, за 3 недели в белгороде. проблема с размером, размер l оказался слишком большим, прям очень огромным. это рубашка конечно должна быть свободной но не на столько.отдала ее маме, она на три размера больше чем я, у меня 44, ей как раз хорошо в ней.
NEGATIVE, платье кошмар,материал очень тонкий лапша,похож на маечный для мальчиков в бывшие времена наши и скользкий,прозрачный до ужаса,чуть растягиваешь и ты голая перед всеми,хотя на сайте написан материал хлопок,полиэстер,но бирок вшитых с составом нету,а только на шее висит бумажная бирка с названием фирмы.купила еще синее платье у него,был написан материал вязаный хлопок,оказалась синтетика плотная и скользская,блестящая плохо качества,немного если растянуть,то рисунок становиться белым. у прода на сайте у всех платьев написан состав хлопок,полиэстер,но если почитаете немногочисленные отзывы,то поймете,что он гонит голимую синтетику за большие деньги.диспут проиграла,как докажешь что материал не тот,если бирки с составом нету совсем,мне писали типа обведи на бирке написанный материал и мы сравним с написанным на сайте.не покупайте у прода платья,будете плеваться,лично я его сама занесу в черный список,чтоб ничего не купить случайно.
POSITIVE, заказываю второй раз, хорошие трусики. продавцу спасибо)
NEGATIVE, прод редкостный мошенник!вместо костюма послал пакетик с трек-номер товара,а внутри открытка и резинка для волос.открыла спор,али решил его в пользу продавца,обострила спор- фиг вам в ответ! видать прод друган для всей команды али:я уже не первая с кем этот фокус прошел! не покупайте у этого продавца ничегоне давайте себя обмануть!
NEGATIVE, не то платье отправили
NEUTRAL, не соответствует оттенку на фото
NEGATIVE, пришел не тот размер я в ужасе дерьмо полнейшее не советую!
NEUTRAL, и колбасу вареную
NEUTRAL, написали, что отправили, но товар не отслеживался 22 дня. открыла спор деньги вернули сразу же без лишних разговоров
NEUTRAL, размер не соответствует. сильно велико((
NEGATIVE, "был же кризис в девяностые, и с этим справимся." всё верно, конечно же переживём и этот кризис! вот только справиться с ним будет гораздо сложнее, ведь ситуация сейчас куда острее чем в девяностые. не будет промышленности, пускай и отставшей от запада, не будет пускай и закостенелого, зато бесплатного и полного образования, и всеобщей бесплатной медицины тоже не будет:
POSITIVE, хах!)))афигенная!)) послушай,тебе должно понравится!)xddddd
NEUTRAL, ну так себе костюмчик, сидит не плохо! пошив не очень- на штанах не разобрать где перед где зад! и светится! все видно особенно сзади .
NEGATIVE, приветик! обещал приехать, но не приехал(((
POSITIVE, доставляли за 2 недели. чистый, без запаха, цвет совпадает, размер на 44 нужно брать s
NEUTRAL, уходящий "нарисуй меня уходящим. грустным, со слезами на глазах"
NEUTRAL, я не буду оригинальной, если скажу, что материал очень тонкий, просвечивается абсолютно всё (бесшовное белье в том числе), резинка узкая. в спортзале в таких леггинсах не появлюсь. талия 65, бёдра 90 м-ка села нормально. жаль потраченных денег. если бы подождала и увидела отзывы других покупателей , то никогда б не заказала.
NEGATIVE, размер заказывала больше, но все равно не подошло!
NEGATIVE, посмотрев назад, понимаешь, сколько лишних слов было сказано не тем людям.
NEUTRAL, ткань не очень, размер l очень широк для 44 размера!
NEUTRAL, ну отвратительное качество и запах
POSITIVE, всё пришло! супер! по размеру.
POSITIVE, платье просто бомба! очень крутое! в носке и после стирки еще посмотрим, отзыв дополню! в целом, платье размера м, на российский 42, не жмёт! ниже колена, ткань: тонкий вельвет, рукава по длине хорошо сели! здесь оно ещё мятое, в целом выглядит гораздо лучше и намного дороже! запаха нет, вещь словно только с магазина, нитки не торчат, есть бирочка! продавец хороший! товар отправил быстро, хоть и заказывала в новогодние праздники!)) платье шло три недели, пришло смс уведомление, забирала на почте)) большое спасибо продавцу! просто огромное! я довольна! очень советую, берите!)))
NEUTRAL, в наличии зажигалка точная копия ))))
NEGATIVE, the package arrived fast, but the size was so small
NEGATIVE, заказ пришел быстро, за 11 дней, но пришло совсем не то, что должно было. открыла спор, до сих пор ничего не известно(спор идет 8 дней), продавец не отвечает на мои сообщения, хотя до заказа отвечал на все мои вопросы. пришла огромная джинсовая рубаха, которая на фото
POSITIVE, супер быстрая доставка. очень хороший, соответствует описанию и даже ещё лучше - очень пышный!
NEUTRAL, на первый взгляд всё было хорошо. но стоило мне померить леггинсы, они порвались по шву. размер вроде бы мой. но они плохо тянутся. вообщем качество не айс.
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги не вернули. не советую
NEGATIVE, бадлон очень короткий, даже на мой рост 163 см - спина голая. на 3 см. не соответсвует длине. попросила хотя бы частично вернуть деньги - отказали без объяснения причин
NEUTRAL, заказала по ошибке, тут же отменила заказ, ждала пока вернут деньги, а вместо этого продавец отправил товар. пришли быстро, сшиты нормально, пахнут неприятно. размер l на мой 46 не налез выше коленей, что там с размерной сеткой - непонятно.
NEUTRAL, женщины говорят: "как можно заказывать не меряя?" вот собственно и вся проблема.
NEGATIVE, заказ не получила. почему-то его отправили в другое почтовое отделение.
POSITIVE, цвет очень красивый! продавец общительный и отзывчивы й!
NEGATIVE, водолазка мягкая,но горловина обрезана так криво,что носить просто не возможно .с одной стороны вообще вырезан кусок,швы торчат на горле.носить не буду.ооочень жаль,деньги на ветер.рукава на рост 1,58 длинные,подвернула сантиметров на 5.
POSITIVE, посылка шла месяц, куртка хорошего качества, курьер принес домой. спасибо продавцу.
NEUTRAL, штаны не понравились. сели по размеру и по росту тика в тику, но все ноги в складку! между пахом и бедрами складки, пояс слабый, постоянно подтягивать приходится, зад причем ниже переда на поясе.видимо пошив верха над штанинами и сзади и спереди одинаковый, хотя зад должен быть выше.если с резинкой и можно что-то исправить, то складки эти вообще убивают.
NEUTRAL, кто я для тебя? 1.красотка! 2. милашка! 3. солнышко! 4. подруга! 5. лучшая подруга! 6. любимый человек! 7. дура! 8. веселая! 9. злая! 10! зайка! 11. лапочка! 12. чудо! 13. лучший человек в мире!
POSITIVE, тёплая приятная правда синтетика голая, плотностью соответсвует описанию
NEUTRAL, качество материала не соответствует фото, куртка не зимняя, осень в плюсовой температуре, доставка заняла 19 дней в москву.
POSITIVE, отличная блузка, оперативная доставка, все супер!
POSITIVE, всё бы хорошо, только продавец прислал не ту пижаму. просто похоже перепутал. ну ничего, хоть деньги вернул.
POSITIVE, спасибо! ребенку понравилось, доставка месяц, размер подошел. брала м на девочку 13 лет худенькую,отлично,немного лезет мех, в целом за такие деньги нормально
POSITIVE, отличные! скорее на весну-лето, т.к. тонковаты, думала будут поплотнее. размер подошёл, длина тоже на рост 169.
NEUTRAL, очень долго шла
POSITIVE, замечательный свитерок, мягкий, приятный к телу ( а это для меня очень важно) и теплый. покупайте, не пожалеете. на ог- 85 от- 75 , рост 160см.!очень хорошо, подойдёт на размер ы и побольше. доставка 16 дней. продавец молодец, отправил сразу же. рекомендую!5
NEGATIVE, синтетика, а в описании хлопок! обман!
NEGATIVE, просто отвратительный товар, материал мягкий но очень дешевы , плечи вообще куда-то уехали и рукава короткие, хотя брала на размер больше , в общем ни кому не советую брать!
NEUTRAL, на 4ем у4ишься ездить?
POSITIVE, качество не очень.очень реденькая ткань,но за такую цену пойдет.трек отслеживается,товар пришел быстро.с продавцом не общалась.
POSITIVE, яна ты лучшая!ужасно скучаю по тебе!
NEGATIVE, херня. эклетризуется, на ощупь не приятное. жена не носит.
NEUTRAL, поставила три звезды, за то, что продавец отправил не тот размер который заказала. заказала размер s , а пришла l, дочери велико. бирка с размером отрезана, а по качеству блузка отличная, материал плотный, к телу приятный, немного тянется, кружева мягкие. блузку советую, а продавца советовать не буду, такие блузки есть у других продавцов.
NEGATIVE, если только насить дома. швы отвратные, не акуратные, сшито на отвали, пожалела что потратила деньги.
NEUTRAL, материал - явная синтетика. очень эластичная и тонкая ткань. но к телу довольно приятно. дома носить буду. принт на первый взгляд выполнен хорошо: ровный, без браков. пока не стирала. в общем, можно и получше найти за такую же цену. только ради принта и взяла.
POSITIVE, всё подошло, качество хорошее
NEUTRAL, нжн помощь умнолога
NEUTRAL, зимой холодно только тем, у кого нет тёплых воспоминаний)
NEGATIVE, заказала размер м тоесть 44 -46 кофта пришла 40 размера мала
POSITIVE, заказ шел чуть больше месяца, соответствует описанию. продавец общительный, спасибо. рекомендую
POSITIVE, прекрасное качество, полностью соответствует описанию, короткое, силуэт прилегает.
NEUTRAL, заказ не получила, но продавец вернул деньги без проблем
NEGATIVE, греция - дебильное государство!
POSITIVE, трусики супер, приятные, качество на 5, определенно закажу еще. пришли недели за 3. швы качественные, цвета яркие. на российский 46-48 l в самый раз. продавец положил в подарок резинку для волос, мило :)
NEUTRAL, заехал димчик, сделал ему под обложку фоточку, заодно проверил новый фильтр :3
NEUTRAL, к сожалению не могу поставить больше трех звезд. все вроде б и не плохо. но резинка на талии перекручена. да и само качество не как на картинке. цена на такой товар очень завышена
NEUTRAL, маловаты(((( размерчик, как на ребёнка((((
POSITIVE, мне платье очень понравилось.)))аккуратненько сшито и я в нем аккуратненько выгляжу.доставка быстрая.один минус доставка курьерской службой и самовывоз.мне удобней было бы на почте забрать.на параметры 92-68-92 заказала s.смотрится как по мне сшитое
NEUTRAL, ну не так как на картинке, но что можно получить за 150р
NEUTRAL, ткань неплотная, по-хорошему, только под джинсовкой носить или на пляж
NEUTRAL, джинсы по качеству хорошие, но вот с размером продавец ошибся
NEUTRAL, люди у меня к вам один вопрос:"почему все мужики лицымеры и козлы?" извените если кого то обидела,но это истенная правда!я хочу услышать ваше мнение.
NEGATIVE, как так получилось что маску гая фокса, этот гениальный международный символ протеста умудрились зашкварить в россии? эту страну не спасти.
NEUTRAL, цвет не такой как на картинке гораздо бледнее, очень длинное.
POSITIVE, был брак по шву. продавец без проблем вернул деньги.
POSITIVE, брюки серого цвета. на объём бёдер 90, талия 70, рост 164 размер м в самый раз! есть ещё место для термобелья. полный восторг! для прогулки с ребёнком то,что нужно! продавец сработал оперативно! 24 сентября заказала, 28 сентября доставка на дом! большое спасибо продавцу за качественный товар и за маленький презент в виде браслетика! ребёнок в восторге)) рекомендую продавца и товар!
POSITIVE, куртка хорошая,жаль,что я сама ошиблась с размером! немного жидковатый воротник. видимо грудь размера е редкость для китая. спорить нет смысла,попытаюсь продать. спасибо продавцу за сюрпризы-дочка довольна!
POSITIVE, юбка крутая!пришла быстро, но к сожалению мала! берите на размер больше, таблица размеров не соответствует ! я сама с-м ношу, заказала м, даже не застегнулась на животе кнопка. она не трапеция, как пишут некоторые, а прямая, а внутри ещё подклад который не даёт сесть. качество супер , выглядит она очень круто! рекомендую!
POSITIVE, до ростовской области дошла за 17 дней, при условии что купил в день распродажи. товар хороший. продавца рекомендую.
NEGATIVE, заказ не пришел, спор закрыли, но денег не вернули
NEUTRAL, расцветка ничего , ткань 100 синтетика, тело не дышит .
NEGATIVE, маломерка, материал настольной хилой что с первого раза в зоне подмышек треснул.
NEUTRAL, торчат нитки , рисунок не сильно аккуратный
POSITIVE, доставка 2 недели. отличное качествяо. очень свободно на 48 р-р.
NEGATIVE, заказ так и не отправили. продавец не общается. деньги не вернул.
NEGATIVE, очень сильно маломерит и выглядит не как на фото. на свой s заказывала m, и мне оказалось мало. осталась недовольна
NEUTRAL, размер s оказалась велика - рукава широкие. доставка быстрая, меньше двух недель.
NEUTRAL, кофта ужасная, на фотографиях все видно
NEGATIVE, ужасно просто!не понятно на какую фигуру!видимо на сильно высоких,толстых и с малюсенькой грудью.стринги вообще аут!(((((
NEGATIVE, заказ так и не пришёл, после открытия спора, продавец вернул деньги!
NEUTRAL, долго шел и очень тонкий материал
NEUTRAL, решил побаловаться, пока подруга была на работе)))))))
POSITIVE, хорошее платье, плотный трикотаж,только маломерит немного-надо было взять на размер побольше.в тверскую область за 3 недели дошло
NEUTRAL, водолазка с коричневыми полосками на самом деле очень темная,там совсем нет белых полосок, как на фото
POSITIVE, рубашка отличная, очень довольна. размер соответствует таблице, качество хорошее, цвета яркие, ткань слегка тянется. запаха нет вообще. доставили быстро. буду заказывать ещё
POSITIVE, я очень люблю свою подругу. и знаю, что возможно она сейчас читает эту запись и улыбается.
NEGATIVE, заказ сделала 22 июня,продавец отправила только 26 июня.качество плохое,а именно-швы,прострочены ужасно.позже добавлю фото.торчащие нитки это для меня ерунда,но когда шёв слелан с такой не аккуратностью.получила 11 июля,доставка быстрая.в целом самой вещью я не довольна.
NEGATIVE, неровно пошиты детали.
NEGATIVE, размер l, для моего 44 оказался маловат :(
NEGATIVE, товар прислали не того цвета,цв ет не серый а болотный,деньги не вернулись не заказывайте!
POSITIVE, один из хитов в крымских клубах)) готовтесь под неё жечь
NEUTRAL, очень маломерят! качество хорошее
NEGATIVE, боди пришло с браком отсутствует строчка над грудью, спор закрыли, написали чтоб отправляла обратно, деньги не вернули, печально.
NEUTRAL, рукава короткие чуть чуть. пришёл очень быстро ,16 дней. курьер привёз. молния заедает. на температуру -10 максимум.
NEGATIVE, футболка пришла с браком. дырки и запутавшиеся нитки на горловине на самом видном месте.
NEGATIVE, заказывала второй раз. первый раз резиночки пришли, нам понравились. а вот в этот раз - не пришли. я очень расстроена
NEGATIVE, ни кофты ни денег только просьба не открывать спор и подождать четыре месяца прошло! совести нет совсем!
NEGATIVE, xxl на размер ,,c,, очень мал в чашке (скорее на ,,а,,). кружево очень тонкое, ничего не держит, но в объёме очень тянется.
NEUTRAL, понадеялась на отзывы и заказала себе размер s. рукава коротковаты, по длине тоже можно было брать на размер больше.
NEUTRAL, слишком большой размер
NEUTRAL, цвет почти черный
NEUTRAL, платье сшито ужасно, смотрится дёшево, как мешок, вообщем полная хрень, отслеживание на все пять звёзд, но товар желает лучшего!
NEUTRAL, до астры дошли недели за 2 очень сильно тянутся, обычно ношу s, ее и заказала, в общем, надо было xs а то они скорее весят, нежели сидят на мне, а вот по длине мне отлично, ибо я маленького роста
POSITIVE, шорты супер, мягкие, приятные телу, по размеру
NEUTRAL, я сделала чистку друзей, осталось всего лишь 150 чел. ))))
NEGATIVE, хуево что она меня не любит
NEUTRAL, есть такая профессия club84779643вечёрки проводить . именно на тему организации народных праздников наша любимая id797728наденька подготовила трёх часовой club85142557мастер-класс, который прошёл в эту субботу 31 января. за что, ей низкий поклон и огромная благодарность! полезные знания получили, и время весело провели! на club85142557мастер-класс пришло 19 человек, что особо приятно на мероприятие приехали люди из самары и сызрани, можно сказать встреча имела региональное значение . благодарю за вечер! буду делать домашнее задание .
NEUTRAL, заказ не пришёл, продавец неохотно вернул деньги
NEUTRAL, все было бы хорошо, но цвет пришёл не тот.
NEUTRAL, начинается сезон "по тебе что-то ползет." :)
POSITIVE, заказывала маме на нг, поэтому пока оценки за внешний вид упаковки.
NEUTRAL, рубашки так и не пришли.деньги вернули
POSITIVE, я такой симпотишшшшшшный)))))
NEGATIVE, заказ не пришёл.деньги вернули
POSITIVE, посылка так и не пришла. деньги вернули быстро
NEUTRAL, мы предадим детей, если не заступимся
POSITIVE, хороший пиджак. мягкий трикотаж. быстрая доставка в москву - 2 недели.
NEUTRAL, в смерти есть что-то торжественное; это поражающая истина, которая должна угасить все страсти. ее неумолимая коса подрезает наше существование; если это не случилось вчера, это может случиться сегодня или завтра, и иногда это завтра оказывается таким недалеким и неожиданным!
NEGATIVE, заказ так и не был получен! прошло 2,5 месяца. не заказывайте у этого продавца!
POSITIVE, кофта очень нравиться! качество отличное!
POSITIVE, нинка новая звезда ютуба))) :
POSITIVE, предложение руки и сердца.оригинальненько).
POSITIVE, на xs-s село идеально
NEUTRAL, к сожалению брюки оказались коротки и велики.
NEGATIVE, платья не подошли, хотя у продавца консультировалась по поводу размера. торчат нитки. и запах не приятный. на 56 размер продавец посоветовал взять 6xl. разочарована, деньги на ветер!
NEUTRAL, теперь после вопроса "какой петух тебя клюнул?" можно смело отсылать к этому красавцу:
NEUTRAL, не как на фото, великовата, размерный ряд не соответствует
NEUTRAL, слишком узкая, слишком длинная. за такие деньги на скидках можно и получше купить вещь
POSITIVE, хорошенькая кофта. пришёл заказ быстро. качество изделия отличное. спасибо продавцу!
POSITIVE, мне костюм понравился! тоненький, на тёплое время года! сшито аккуратно! я довольна! спасибо
POSITIVE, очень качественно. до челябинской области за 2 недели.
NEGATIVE, качество отличное, один минус.трусы пришли а на них один шов как будто и не был сшит.
NEUTRAL, неприятный запах, испачканный товар
NEUTRAL, так и не получила их.
NEUTRAL, сами жилетки среднего качества. понадеялась на восторженные отзывы покупателей. может не повезло только мне конечно, но никакого совпадения с натуральным мехом не увидели. видно, что абсолютно искусственный. это не проблема. проблема в том, что заказали самые большие размеры. в итоге этикетки с размерами те, а вот реальные размеры минимум на 2-3 размера меньше. в споре вернули часть денег,оставшуюся возможно вернем,если кто перекупит
NEGATIVE, платье очень сильно электризуется. сильный треск. рукава узкие и короткие. плечи сваливаются. чехол к платью велик и сползает под платьем.
POSITIVE, толстовка отличная, мягкая, теплая. состав - хлопок с примесью синтетики, это чувствуется, но дискомфорта не вызывает. сшита хорошо, нитки не торчат, все ровненько. на свой 44 размер брала 2xl (специально брала большой размер, поскольку люблю мешковатую одежду) все как надо , все большое :d оказался даже длиннее, чем я думала. c треком была небольшая заминка - перепутали покупателей, но продавец быстро решил эту проблему и направил мой заказ курьерской службой cdek, толстовку привезли прямо ко мне домой. продавцу большое спасибо, товар рекомендую.
NEGATIVE, товар пришел совершенно другой, большого размера,хотя изначально заказывала s. пришел только верх и больше ничего,((
NEGATIVE, когдаааа уже наконец божетымой
POSITIVE, классная песня)) помнишь "никто, кроме нас!"))
NEGATIVE, сначала долго не высылали заказ. подумала ну ладно, 11.11 все таки. потом посылка пришла, но не мне и не моя. продавец просто перепутал трек номер. просто перепутал. потом дал мне правильный. и оказывается блузку мне только выслали, в тот день, когда дали трек номер. супер. качество тоже супер (нет). качество отвратительное, сами видите на фото. бирки тоже нет (в отличие от других вещей этого магазина). крч я очень недовольна
POSITIVE, классная блузка! хороший продавец. спасибо.
NEUTRAL, товар пришёл очень быстро, но размерная сетка не соответствует действительности
POSITIVE, за 2 недели пришла посылка , с учётом праздников! просто супер! джинсы с запахом, после стирки запах прошёл. сели идеально. размер 28. мои параметры: рост 170, 94-71-94. спасибо!
NEUTRAL, эх. один раз постирала и она испортилась. вся краска смылась. размер взяла м на параметры 85-62-89. шорты на маленькие бёдра.
NEUTRAL, 1 тм это попа. но всёравно 1 тм)))))))))))))))) наша сила в разводном ключе))))
NEGATIVE, товар маленький хотя по отзывам у этого продавца люди писали что на 46-48 будет нормально в итоге товар мал. открыла спор но продавец ни чего не написал и закрыл спор. отношение отвратительное.
NEUTRAL, заказ пришёл быстро и это единственный плюс .качество плохое ,на штанах затяжки ,везде нитки торчат,тонкий ,не советую .открыла спор ,попросила вернуть 800 р.продавец даже не ответил,деньги вернул алиэкспресс
NEUTRAL, и вот она нарядная.
NEGATIVE, товар на протяжении двух месяцев не был получен,товар не отслеживается.продавец отказался вернуть деньги,не советую с ним связываться!ужас!
NEGATIVE, просила поменять на больший размер продавца ещё до отправки! продавец проигнорировал !
POSITIVE, ахахахах)))вот это танцыыы)
NEUTRAL, а еще был сегодня в стокманне на восстания - прежде не бывал и не собирался, но там встреча была назначена. с восторгом обнаружил на 5м этаже суповую едальню - в меню только супы! порадовался, отведал. встреча оказалась приятной - вшестером спорили, иронизировали, наблюдали друг за другом. один кадр оказался предельно примечательным: юноша рассуждал об упадке европы и о том, что всякий, стремящийся к деньгам, одержим соблазном и несвободен в самом широком смысле его узкого понимания. разумеется, в еропе этот молодой человек ни разу не был, да и нормальных денег отродясь в руках не держал. рудимент, что и говорить.
NEUTRAL, качество хорошее, но размер не соответствует, резинки в области ног давят, на 2-3 размера больше надо заказывать
NEUTRAL, синтетика, подойдёт на р. 42, рукава короткие
POSITIVE, размеры маломерят. рукава короткие,длина тоже коротковато
NEUTRAL, не по размеру, немного шире надо было
NEGATIVE, и ткань, и цвет не соответствуют картинке. кто хочет выбросить деньги на ветер, самое то! треу отслеживался всю дорогу, доставка вполне быстрая.
NEGATIVE, на высоких девушек не подойдет! качество неплохое, но короткие (((
NEUTRAL, заказала второй раз. доставили до республики саха (якутия) за 25 дней пути. в первый раз заказывала размер на м (приехала маломерка на 40) в этот раз заказала читая по отзывам на 2 размера больше xl но все равно узковатые. один плюс положили подарок(резинку)
NEGATIVE, размер xl максимум на 44 размер,заказывала лиловый,а прислали золотистый.уже заказывала пижаму на али,опыт был более удачный.
POSITIVE, отличная майка, тем более для такой цены, довольна покупкой, быстрая доставка, заказала 12.07 пришла 27.07
NEGATIVE, заказала размер l, но что то совсем не соответсвует размеру, на самом платье нет никаких бирок. запах был неприятный. доставка была быстрая, а так расстроена.
NEGATIVE, заказ не получила, номер не отслеживается. жду возврата денежных средств. очень недовольна, ждала 2 месяца и не дождалась
NEUTRAL, упаковка хорошая, дошло до хабаровска где то ща 1,5 месяца, везде торчат нитки, но в целом неплохо.
NEUTRAL, размер на 83-65-91 подошел как влитой, но ткань полная какашка, не шифон и жутко электризуется
NEGATIVE, заказ оформлен был 07.11.17 сегодня 26.12.17 заказ поставили в статус завершен а посылки так и нет! поэтому неприятненько конечно.
NEUTRAL, набор красивый ,но лиф вообще не по размеру ,странно ,таблица не соответствует реальности ,кажется что лиф прислали на 2 размера больше .а ещё лифчик очень колит ,не приятно сидит на теле
NEUTRAL, заказываю такие брюки второй раз. первые в красном цвете пришли быстро, все по размеру, претензий не было. в это раз что-то пошло не так. во-первых почему-то продавец не отвечал на сообщение. потом когда оставалось дней 7 до закрытия, хотела продлить защиту, так как по почте россии посылка была в стране уже. но почему-то и тут продавец не ответил. пришлось открыть спор во избежание очередной "потеряшки". к счастью, за 3 дня до закрытия все-таки штаны дошли. в этот раз взяла бежевые. было уверена что придут такие же, но ткань почему-то гораздо тоньше оказалась, а сами брюки маломерят. ставлю 3 за игнор продавца и ухудшение качества.
POSITIVE, заказала 07.09. пришел 28.09. классный кардиган, мягкий, цвет соответствует фото. крупная вязка как я и хотела. никаких недочетов не заметила. вообщем я очень довольна своей покупкой
POSITIVE, пришла быстро, но увы размер не угадали
POSITIVE, заказываю второй год у этого продавца.все отлично.рекомендую
NEUTRAL, это туника из флиса,покупала за 560,этих денег не стоит
NEUTRAL, всем здравствуйте:) сразу скажу, что по получении посылки открыла спор из-за неверной таблицы размеров. продавец за время ведения спора ни разу не написал, ничего не предложил.просто проигнорировал. ну да бог с ним. команда службы поддержки али пришла на помощь. сам по себе джемпер хороший, яркий, я заказывала желтенький, швы хорошие, ровные, ниток не торчало, ничем и никем не пахло, вроде бы.) плотненький. и все бы замечательно, но длинна рукавов - это боль, на мой рост 170 см не дошла даже до косточки на запястье, а года поднимаешь руки вверх-вообще веселуха, 34 ни дать-ни взять. по таблице длинна рукава 58см, по факту 53, длинна изделия 61см, по факту 57 вместе с горловиной. имейте ввиду при заказе. я думаю, что эта модель подойдет барышням - дюймовочкам.))) всем добра.
POSITIVE, просто великолепная вещь, девочки это просто суперское платье! еще закажу разных цветов.
NEGATIVE, прошло 3 месяца!товар не пришел!продавец защиту не продлил! деньги возвращать не хочет,просит подождать!
NEUTRAL, оказывается ровно на том месте, где у нас располагается крымский летний лагерь, сняли фильм "дикари" ))) конечно же он скудно передает атмосферу, царящую в лагере, но тем кому интересно, куда мы едем рекомендую к просмотру!
POSITIVE, очень искусственный материал. простая ночнушка с али была полиэсетровая, но шелковистая. эта совсем пластмасса:(
POSITIVE, очки отличные, удобные, великолепно защищают от солнца, единственное одна маленькая царапина на стекле, и протереть их можно только специальной тряпкой для очков, иначе разводы не оттираются
NEGATIVE, заказывала в начале мая, ждала 2 месяца, так и не пришло. сделала возврат, деньги вернули.
NEGATIVE, продавец . очень долго отправлял товар. юбка шла очень долго , она пришла поздно и поэтому она теперь мне не нужна . из 5 ставлю 1
NEUTRAL, велико и другой цвет
NEGATIVE, задача. вместимость ил 76 - 225 человек. ожидалась загрузка на 200 человек. группировка на аэродроме в луганске -2000 человек. погибло в результате сбития 49 человек. вопрос - на хрена такая ротация?
NEUTRAL, долго отправлялось, и не подошли оказались малы хотя заказывала в соответствии с размерами даже больше заказала
NEUTRAL, футболка пришла не из такого материала как показано у продавца, и размер для меня великоват. жалко что пришла из другой ткани
NEGATIVE, качество ужас.даже на дачу не оденешь.
POSITIVE, хорошие футболки. покупаю не в первый раз. хлопка там, конечно, не много, но соотношение ценакачество норм.
NEUTRAL, очень долго отправляли, как отправили пришла за 16 дней.но это совсем не шифон-плотная подкладочная ткань какая-то, хотя радует, что материал плотный . цвет подкачал- какой-то цыплячий. размерная сетка соответствует, но на высоких не подойдет- рукава будут короткими, на мой 162 впритык.
NEGATIVE, отвратительное качество пошива, полотно кофты с зацепками. одно расстройство.
NEGATIVE, продавец - обманщик. без объяснения отменил отгрузку товара, сообщение не прислал. деньги с карты списали и не вернули. кардиган не получила. спор закрыл.
NEUTRAL, простите друзья за эту фигню, но один мой бомжеватый друг хочет себе такие кеды.
POSITIVE, трусики шикарные! рисунок яркий, ткань приятная. дошли за 12 дней в москву. продавец хороший. рекомендую!
NEUTRAL, футболка пришла не та, и упаковка повреждена и на месте повреждения пятно, продавец не отвечает
NEUTRAL, не то что на фото
NEUTRAL, материал не очень хороший и цвета пушков все сливаются . кстати пушки на булавочках.
POSITIVE, прекрасное качество,в носке великолепна,после стирки без изменений,доставка быстрая.размер подошел идеально.к покупке рекомендую, буду заказывать ещё.
POSITIVE, приходит час, влюбляться или быть любимым, найти когото , или находят нас, того, кого мы называем самым милым. и проводить все время хочется с любимым человеком, разделять любовь и радость и остаться с ним на веки. но бывает иногда , что не в силах мы держать руками, свою любовь, она ушла и остаемся мы с собою сами. остаются только чувства и воспоминанья в сердце, еще в душе живет надежда, ведь не закрыты туда дверци. ( с. луцик )
NEGATIVE, ждала очень долго, и даже уже открыла спор, очень малы, как на ребёнка
NEGATIVE, вообще не довольна кофтой,ни по размеру ни качеству
POSITIVE, xxxl отлично подходит на ог 104 см. доставка больше месяца.
POSITIVE, упаковано отлично в фирменный пакет! сама ночная сорочка мне очень понравилась! приятно утро начинать в красивом наряде :-)
POSITIVE, очень крутые !всем советую ) яркие и не просвечивают )
NEUTRAL, качество хорошее,но маленькая ((((
NEUTRAL, а так провожаем летнее солнышко
NEGATIVE, крыта пришла не по размеру, рукава короткие, нитки торчат
NEGATIVE, прислали не тот цвет, товар не соответствует описанию
POSITIVE, заказ пришел быстро, меньше месяца. хорошая маечка, красивого изумрудного цвета, сшита качественно, материал с хлопком. размер xl подошел на параметры 96-79-100. заказом довольна.
NEUTRAL, товар не дошел, но продавец вернул деньги
POSITIVE, очень понравились, спасибо большое)
NEUTRAL, -учил? -ну я прочитал
NEUTRAL, блузка не плохая, размер на русский 48, заказала 2xxl, подошло! но вот осадок от доставки остался. очень долго , полтора месяца, а ведь "ложка нужна к обеду". выбирать вам, так что смотрите.
NEGATIVE, ужасный материал, торчат нитки, плохо напечатанный рисунок, не возможно носить
NEUTRAL, все подошло по размеру , на 44 заказала xxl . пришло быстро. качество бы пошива улучшить не мешало, оверложены швы плохо!
NEUTRAL, леггинсы мне не понравились, от них жутко пахло химией. я заказала размер м, материал блэк нормал, не утеплённые. ожидала получить обычные кожаные легинсы, не толстые и не тонкие. то что пришло сложно назвать легинсами. тонкая клеёнка, материал неприятный, никакой подкладочки изнутри вообще нет. просто тряпка пропитанная вот этой клеенкой под кожу. я попросила продавца вернуть большую часть денег, он согласился.
POSITIVE, кофта супер. безумно мягкая. по цвету ещё более классная чем на картинке. заказала лавандового цвета. очень довольна! спасибо продавцу. доставка cdec курьерская,но я забрала кофту со склада,не стала дожидаться курьера. продавцу большое спасибо!
NEUTRAL, цвет яркий, красивый, как на фото. размер подходит l на 48. к сожалению торчат нитки
NEUTRAL, сынуль и запомни)))девочки любят когда их берут силой и грубо,хоть и не говорят об этом)--
POSITIVE, трусики офигенные. качество супер.
NEUTRAL, качество терпимое!резина.тянуться хорошо!на об110 взяла 4xl.- по размеру. минус в том,что они сильно подскакивсют при ходьбе и становятся очень короткие.у меня подскакивают на 10см.на мой рост (167см) очень короткие.теплые.
NEUTRAL, не очень понравилось, сидит не очень, ткань очень дешевая синтетика, красная цена 200-300р, тем более пришла за месяц
POSITIVE, заказ шел месяц, платок в виде треугольника, тонковат
NEUTRAL, заказываю второй раз. материал куда хуже, чем в первый раз. похожи на лосины из дешёвой облегающей ткани. мне не понравилось
POSITIVE, футболка ооооочень мягкая, рисунок как бы вбит в ткань, а не приклеен сверху. тянется хорошо
POSITIVE, блузка пришла в казань за 20 дней. качество хорошее, не просвечивает, запах отсутствует. нитки не торчат. на рост 168 и параметры 90-64-90 заказывала xl, рукава не короткие
NEGATIVE, к сожалению,пижаму я так и не получила, через 3 месяца ожидания открыла спор и мне вернули деньги. а она так мн е понравилась((
NEGATIVE, деньги хоть вернули,и то хорошо. 4 месяца провалялись.
NEGATIVE, сколько человеческого счастья разбилось вдребезги только потому, что кто-то из двоих своевременно не сказал:"извини!"
POSITIVE, заказ шол месяц одним словом они ах. советую брать и еще за такие деньги
NEUTRAL, ткань очень тонкая.синтетика голимая и прозрачная
NEUTRAL, на сосне веселый дятел белке домик конопатил!
NEGATIVE, не пришёл заказ, прошу вернуть деньги за этот товар
NEGATIVE, товар пришел с браком. упаковка была нарушена. открыла спорт. но продавец очень просил не открывать спор. по просьбе продавца, я закрыла спор. но, в результате, я выбросила свои деньги в урну.
NEGATIVE, очень и очень плохо.товар до сих пор не пришел.спор тянется долго.только позавчера одобрили возрат средств!ужасно, если б можно было продовца добаавить в чс, незамедлительно бы это сделала.так неприяно((((
NEUTRAL, о конце света. кстати, уже было 514 високосных годов с тех пор, как гай юлий цезарь ввёл их в 45 г. до н.э. т.е. без одного лишнего дня через каждых 4 года, сегодня было бы 2 августа 2013 года. в календаре майя не учтены високосные годы. .а это значит, что технически конец света 2012.12.21 должен был наступить 7 месяцев назад.
NEUTRAL, неправильная размерная сетка
NEUTRAL, долгая доставка.очень долго ждала очень-- сама футболка соответствует описанию,но ткань не очень)в целом довольна.кроме доставки.
POSITIVE, теперь я старший лейтенант)
POSITIVE, ткань не очень тонкая, качество более менее ,за такую цену пойдёт.
POSITIVE, синтетика, но за такие деньги другого можно было и не ждать.покупала l, на свой 44, подошел
POSITIVE, платье очень хорошее, ткань качественная, плотная но подходящая для лета, сшито качественно, сама шью-вижу. размер идеально сел, замеряла только грудь и талию, бедра тут значения не имеют, так как платье расклешенное. покупайте, не пожалеете. я очень рада. спасибо продавцу, нужды не было общаться. пришло быстро. хороший сервис.
NEUTRAL, как я проведу оставшуюся осень?
NEUTRAL, что за "вафли" там у тебя? вкусные?! )
POSITIVE, отличная шапка! точно как на картинке, приятный пушок внутри. подойдет и на большую голову!
NEUTRAL, милота! мне реально страшно!
POSITIVE, я люблю раю!
NEUTRAL, мужчины уходят быстро, но часто возвращаются. женщина долго думает, прежде чем уйти. но уходит навсегда
POSITIVE, доставка в крым заняла 3 недели, довольно быстро для али, согласитесь, при том, что тут писали, что свитшот будет идти 2 месяца (я так читала). запаковано отлично, сразу при вскрытии обратила внимание на воротник, думала будет пришит волнами, но почти ровно, мне нравится. насчет материала - несомненная синтетика, но настолько приятная, что вылазить из него не хочется. изнутри небольшой начес, что-то похожее на флис, тоже очень приятное на ощупь. швы ровные, нитки чуть-чуть торчали, но ножницы никто не отменял) на свой xs (параметры ог - 89 см, от - 59 см) заказала s (все равно меньше не было), хотела, чтобы сидел свитшот свободно, в итоге сидит именно так. заказывала, чтобы носить с рубашкой под низ, но рубашка оказалась маловата и совсем из-под него не торчит)) если бы увидела такой в магазине, однозначно, взяла бы. продавца рекомендую, хоть и не общалась с ним. итог: мне все понравилось, берите:)
NEUTRAL, сегодня стал свидетелем, как пенсионеру не продали пиво без паспорта. блин. я даже не знаю, как пошутить по этому поводу.
POSITIVE, снижать оценку не буду,так как мне взаказалаернули деньги за свитер. пришёл с большим пятном с переди. покупала два свитера,один sky blue ,а другой тёмно фиолетовый. так вот по качеству не много ошибок отличаются, второй более мягкий на ощупь,но по размеру одинаковые. заказала на свой размер ог 100- xxxl и как раз самое то. фиолетовый-цвет яркий, насыщенный,а вот голубой,знать бы что будет такой недоделанно-голубой,брать бы не стала. на сайте он ярче,чем в жизни. так что имейте ввиду. при стирке самую малость полиняли. продавец молодец,на контакт идёт. спасибо
NEUTRAL, блузка даже этих денег не стоит ( ткань никакая, швы кривые. из плюсов только быстрая доставка.
POSITIVE, все как описано
NEUTRAL, размер не указан на халате мне халат очень широкий и цвет и рисунок не совпадает как на картинке.
NEGATIVE, ждала очень долго,качество хорошее очень мягкая,приятная,вязка жидкая,мой размер s заказала s мне велико.рост 165 .896090
POSITIVE, хорошая футболка! материал приятный! на 42-44 м свободна!
NEUTRAL, долго не решалась написать отзыв, двоякое впечатление. они очень красивые, качественные, в талии есть запас у кого животик, но как уже писали слишком короткие даже при росте 164 см,на много выше щиколотки, а уж если в коленках соберутся,то вообще плохо. будут хорошо только на рост156-160 см. хотя на бирке указан размер 28 рост 165 см. я ношу всегда 28 размер, бедра 92 см, талия 76 см, 56 кг. и самое главное они постоянно сползают! я не знаю с чем это связано, то ли они мне малы, то ли ткань такая, вроде сели как надо, без складок, у меня такого никогда не было. но это не комфортно постоянно подтягивать штаны в общественных местах )))
NEUTRAL, маленькая хоть и ххл
POSITIVE, куртка очень красивая,но сильно тонкая.на лето подойдет,ну или на жаркую осень.выполнено все качественно.заказала 10 августа-пришло 2 сентябрядоставка быстрая)) лучше берите на размер больше,тк на свой sвзяла м))спасибо
NEGATIVE, ужасная блуза. линия под грудью стремиться залезть на грудь при любом движении. размер сильно большой. объем под грудью 90 см. размер xl в объеме очень большой с каждой стороны по 4-6 см модно смело ушивать. грудь размер в. не пойму на кого сшита эта блуза. носить не представляется возможным. напрасно потраченные деньги.
NEUTRAL, товар не пришел. открыла спор. деньги вернули.
NEUTRAL, мне пришла с пятном на кружеве. обидно. хотела подарить :(((
NEGATIVE, второй раз заказываю товар у данного продавца. отслеживание совершенно отсутствует. 3 месяца ожидание товар так и не получила(так происходило дважды). во втором случае деньги мне вернули.благодарю. а продавца заношу в спам.
POSITIVE, костюм просто клааас! сшито очень хорошо, берите не пожалеете
NEUTRAL, любить или ненавидеть ?
POSITIVE, качество хорошее.но маломерит жутко.ххл на худенькую девушку.будет прям хорошо.для более пушистых форм берите больше
POSITIVE, качество рубашки отличное, ткань плотная, нитки немного торчат, но вышивка чёткая. брала размер м на свой xs-s, сидит немного свободно, рукава чуть большие, но по плечам как раз. не знаю, может модель такая. доставка 3 недели. в целом заказом довольна, спасибо!
NEGATIVE, такое стремное. деньги зря.
NEGATIVE, короткие рукава. кофта не подошла.
POSITIVE, джинсы супер, шли 16 дней. на свой 46 размер заказала 29, сели идеально, как бойфренды.теплые и прикольные
NEGATIVE, чуркина я бы, пожалуй придушил лично. медленно, глядя в глаза и расспрашивая про предложения рашкостана по поводу моей страны, пожеланий к моей конституции и мнения о том, когда и как я должен выбирать президента. такого гнилостного п.са редко можно найти на земле. врать можно по всякому, но так, как он - это что-то!
NEUTRAL, я не верю в слова . . . мне нужны действия .
NEUTRAL, на встрече-у прокурора за насилие.
NEUTRAL, не то чего ожидала. не соответствует фото. доставка в срок
NEGATIVE, качество резинок не очень хорошее,маленькие,слабые,очень плохо держат волосы. расстроилась. до москвы посылка шла 1.5 месяца
NEUTRAL, ночь. улица. фонарь. аптека.
NEUTRAL, размер шапки больше подходит для подростка. но хорошо тянется. уши разного размера.
NEUTRAL, кофта просвечивает. а так все хорошо.
POSITIVE, отличный джемпер, все как на фото. рукава на рост 172 см в самый раз. длина хорошая. советую.
NEUTRAL, какие то следы.на ней
NEUTRAL, нитки торчат,,сильный запах. доставка больше месяца.
NEGATIVE, ужасные носки. не тянутся, не тёплые, своих денег не стоят. разочарована
NEUTRAL, на 50-52, рост 170-. 5xxl, плечах большая, рукав короткий
NEUTRAL, заказ был совершен 17 июля, а получила 21 августа (челябинская область). качество на "3". фотографии отличаются от действительности - на самом деле блуза светло-серого цвета. швы кажутся ненадежным, местами торчат нитки. ткань просвечивает. кто любит свободнее, советую выбирать на размер больше. я ношу 44 размер, s ближе к размеру 42-44. в пакет положили купон на бесплатный бампер с любым моим фото. продавец, спасибо за своевременную доставку. но будьте бдительны к качеству товара.
NEUTRAL, по всей видимости маломерки, ношу 50р-р взяла 5хл и оно мало.
POSITIVE, отличные леги)закажу ещё
NEUTRAL, слушаем новые мои треки :)
POSITIVE, доставка быстрая. приятная к телу.
POSITIVE, на 44 размер л оказался великоват.
NEUTRAL, платье не очень хорошего качества. не трикотаж, синтетика. при примерке оказались некрасивые складки в груди и на спине. наверно, для дома сойдёт.
NEUTRAL, качество синтетика, просвечивает
NEGATIVE, не платье а кошмар, сидит далеко не как на фото, не знаю что теперь делать с ним
NEGATIVE, товар был отправлен другому человеку, на или вопросы продавец обещал отправить посылку повторно, но снова отправил не мне. потом на все вопросы отвечал смайликами. я знаю, что у магазина хороший рейтинг и сама не раз уже делала здесь покупки,но данная меня просто возмутила.спор был долгий, деньги вернули.
NEGATIVE, заказ не пришел! продавец не реагирует! не заказывайте здесь!
NEGATIVE, продавец ненадежный, товар как я понимаю даже не отправили. долго ждала, открыла спор, деньги так и не вернули. кормит обещаниями и все. девочки, не связывайтесь с этим продавцом.
NEGATIVE, юбка оказалась совершенна не та,что ожидала,у разных продавцов заказывала до этой,там другое качество ткани,эластик,она держит форму,сидит идеально,эта ещё и длиньше намного,можно было бы подрезать,но там рисунок,носить не буду точно,ещё и две заказала.
NEGATIVE, я заказывал две блузки для дочки белую и синюю. продавец отправил в одной посылке. блузки не пришли, я открыл спор. продавец за одну блузку деньги вернул, а за вторую отказывается возвращать. не заказывайте у него ничего.
POSITIVE, очень приятный на ощупь
NEGATIVE, ужас, соболезную всем пострадавшим, надеюсь накажут уродов причастных к этому!
NEUTRAL, ошибиться может каждый. признать ошибку - достойный. попросить прощения - мужественный. возобновить отношения - сильный.
NEGATIVE, какой же всё-таки конченный шакал этот гейдар джамаль. хочет манипулировать религией ради национальных интересов. aze.aznewsgeydarjemalarmyane70915.html
POSITIVE, нежное, летящее платьице. покупала для дочери на 44 размер. на мой взгляд, это платье не должно облегать, чем оно шире, тем красивее смотрится. за счет английской проймы и высокой горловины не выглядит балахонисто. шикарно смотрится и само по себе, и с джинсовкой. очень довольна покупкой.
NEGATIVE, доставка месяц, синтетика, пришли противоположного цвета, заказывала белые а доставили черные. открыла спор. его закрыли.не советую.
NEUTRAL, демотиваторы, часть 203. (89 фото) , фото 34
NEGATIVE, ждала 3 мес. не пришло, деньги не вернули. продавец обманщик
POSITIVE, отличные колготки! плотные,хорошо тянутся! я довольна) доставка в три недели.
NEUTRAL, i ordered m size, but the seller shipped s. leggi does not fit well. but quality of the product is pretty high, i like it. and i would recommend to buy.
POSITIVE, замечательное качество за свои деньги пришло за 2 недели! в подарок положили сантиметр.
NEGATIVE, отвратительно пахнет краска на полосках, ужасный материал-носить не буду, размер m или l
NEUTRAL, на бюст 110 талия 88 и бедра 103 заказала 5xl - оказалось велико размера на 2. весит как балахон. но качество неплохое.
POSITIVE, все пришло в хорошем качестве и очень быстро!продовца рекомендую
NEGATIVE, оно отвратительное!я читала отзывы и теперь не понимаю,это мне так не повезло или люди привыкли носить всякую фигню.платье плохо сидит,пояс не прошит полностью,швырнуться и на платье совсем неровные и самое главное-оно красится!у меня все руки синие после него!
POSITIVE, доставка очень быстро 16 08 заказали 30 08 уже получили.
NEUTRAL, качество не очень ((( очень тонкий, жаль
POSITIVE, заказ дошёл за 10 дней так быстро ещё ничего не получала. юбка отличная, мне понравилась.
NEUTRAL, с мокрыми глазами бегом обнять всех близких. вы удивитесь, я ничего не скажу. а если вдруг в последний раз, последний раз вас вижу. и от этой мысли к себе сильней прижму.
NEUTRAL, по размерной сетке мой размер l, я заказала xl и он мне слишком мал, в подарок продавец положил 2 браслета
NEGATIVE, пришла быстро в москву, ткань приятная, но!сшита ужасно криво, шорты наперекосяк и нет ни переда, ни зада, одинаковые с двух сторон, спать невозможно, майка лучше, но грудь слишком высоко, а если сделать длиннее лямки, то они сваливаются, выброшеные деньги
POSITIVE, gq июнь, первая обложка с российским продакшном, и она с моим продакшном) just happy)) моменты, ради которых ходишь на работу - когда тебе говорят "ну-у-у, раньше мы такого никогда не делали.". а ты - делаешь)
POSITIVE, 5 сели идеально
POSITIVE, товар пришел быстро. качество нормальное,материал только тоненький у шорт. а так все супер. спасибо
NEGATIVE, укры обезумели. держись, краматорск!
NEUTRAL, сегодня моя железка:жилина-марсель(победа марсель).витязь-трактор(победа трактор).чфр клуж-бавария(победа бавария).динамо-салават юлаев
NEGATIVE, мне говорить прощай, не ново, но с каждым разом больше боли. отчаянность сжимает снова, мои мечты в своей ладони. влюбленности прекрасен взлет. парят в объятьях крылья руки. но рок мой без промашки бьет, и падает душа на лед. примету знаю наперед, что нежно полюбить к разлуке. во встречах мне отрады нет, мои привязанности прах. я больше не скажу привет, чтоб умерло прощай в устах 28 января 2014 г.
POSITIVE, все просто супер и платье и качество и продавец я в ввосторге
NEGATIVE, очень медленная доставка. все лето шли. описание точное. качество хорошее.
NEUTRAL, леггинсы очень прозрачные, выглядят, как колготки, даже с полосками-сзади две, впереди одна. в общем, леггинсы не ахти.
NEGATIVE, все трусики неровные, один край ниже другого, кроме того прислали розовые вместо синих, не советую
NEUTRAL, размер велик. очень тонкая ткань.
POSITIVE, доставка до челябинска ровно 1 месяц. приятные на ощупь, мягенькие. жене понравились, будет холодно на улице протестирует))
NEUTRAL, платье шло месяц, все соответствует описанию, единственный минус тонкий материал, просвечивает.
NEUTRAL, аааааааа,у когооо клей есть,прям щас нужно,я зайду!оооооочень нужно!
POSITIVE, кофта не такой длины, как на фото, рукава тоже короткие. правда может эта кофта на низенькую девушку, но мне она получается, что короткая. мой рост 173 см. носить придётся только с поднятыми рукавами. отправил продавец быстро товар.
POSITIVE, не такаямтонкая, как ожидала. много синтетики.
POSITIVE, хороший бюстгальтер,мне понравился. заказ дошел быстро,всем довольна. спасибо продавцу за прекрасную работу.
NEGATIVE, ужасно!моя вещь до сих пор не пришла,а уже написано завершено!
POSITIVE, резинки хорошие. пришли быстро до тюмени.
NEUTRAL, куртка не соответствует размерной таблице оказалась очень короткой. куртка очень тонкая пойдет на теплую весну
NEGATIVE, очень долго ждала товар, так и не получила его. денег не вернули, продавец отвратительный.
NEGATIVE, товар пришел с браком,продавец отказал в компенсации!
NEUTRAL, качество за такие деньги очень низкое, другого ожидать и не следовало, сшито так же как и на на картинке
NEUTRAL, я ношу одежду xs. первый раз заказала xs, оказалась мала. но так как мне понравилась блузка (и качество пошива, и материал) я заказала s. пришла ещё меньше. я в шоке! один плюс - быстро пришла. так что заказывайте, но с размером осторожно.
NEGATIVE, заказала 40 штук пришли 10, продавец извинился за ошибку, просит закрыть спор, деньги обещает на pay pey, или снова отправить, но так ничего не отправил
NEGATIVE, заказывала s, но пришло явно не s. внутри продавец срезал ярлык с размером.
NEGATIVE, блузка бледно-бледно голубая.по цвету не соответсвует.если бы знала что цвет будет типа застированного бледного цвета.ни за что бы не купила.на ог 108 мало.нужно было брать на размер больше
NEUTRAL, заказала свитер 17.11, получила 15.12. продавец заказ отправил на второй день. на параметры ог 98- от 78 см, рост 162 сел не очень (полное разочарование, если честно). свитер сделан из очень плотного материала, считай не тянется совсем, поэтому и плохо сидит на размер l, который я обычно ношу. вылазиют блестящие ниточки, швы толстые и находятся прямо по середине плечевой линии, что делает ваши плечи в два раза больше. немного колется, бусины пришиты хорошо. думаю, что подойдёт только стройным девушкам невысокого роста.
NEUTRAL, носки не плохие, достаточно плотные , ноге в них уютно. но бантики очень плохо приклеены ! придётся пришивать. т.к вот вот отвалятся ((
POSITIVE, качественные легги)) все нравится. у меня ноги в них не преют как у других.
NEGATIVE, платье не пришло
NEGATIVE, товар не пришёл! стоит что доставлено, но на другой адрес в ебеня какие-то
NEGATIVE, очень плохое качество , полный отстой. возврат не делает . как вообще его в блок поставить :(
POSITIVE, костюмчик очень хороший, но действительно сильно маломерит. заказала на два размера больше и оказался впритык. .
POSITIVE, крутая!не выглядит дешево!xl на невысокую девушку до 42-44 р. 3 недели шла
NEGATIVE, прождала 3 месяца, так и не пришли.но деньги вернули сразу, как открыла спор
NEUTRAL, размеру не соответствует, брала xl на 48р,оказалось мало, и рукава очень узкие, на дистрофика. разочарована
NEUTRAL, как писали ранее, не совпадает рисунок, вернее- расположение цветков. они почти до низа. и немного растянутая ткань. доставка быстрая
POSITIVE, заказ шёл больше месяца, карсет отличный, без запаха, заказывала м подошёл.
POSITIVE, очень красивая и лёгкая кофточка.трек отслеживался,доставка я считаю нормальной.без запаха.без торчащих ниток.спасибо продавцу за этот заказ.
NEGATIVE, заказала размер м на свой s и он оказался маленьким! размеры вообще не совпадают! на штанах везде видны нитки и такое ощущение,что они сейчас порвутся. на рукавах тоже торчат нитки. их даже убрать нельзя,так как тогда все порвется! и запах неприятный! и пуговица была окрашена! не понравилось! носить невозможно! деньги просто выброшены.
POSITIVE, очень красивые. качество хорошое. советую
POSITIVE, на размер s взяла мку и правильно, очень плотно облегают. поблескивают. на рост 152 не длинные. до чечни дошло за 32 дня
NEUTRAL, так себе платье.сидит плохо на стройной и красивой жене. жирухам пойдет.
NEUTRAL, на фото девушка худее чем я и на очень красиво смотрится свитер, по фигуре , а на самом деле он огромный, сшит вообще на мужскую фигуру, не притален. мне в талии большой. хорошо сидит на беременной подруге
NEGATIVE, на рост 153 маленький по росту!
NEGATIVE, качество ниже среднего! за эту цену норм! но полностью оправдывает . хотелось бы чтоб соответствовало описанию
NEUTRAL, получила товар в упаковочном конверте.без пакета.просто закинули в конверт. заказывала две одного размера,но.пришли разного размера.ночная сорочка этих денег не стоит.извините,не могу сделать фото.с продавцом не общалась,товар отслеживался.
NEGATIVE, не совсем ясно, почему главную поповню нужно ремонтировать за счет средств московских налогоплательщиков? наглость, с которой в последнее время, бородатые жулики запускают свои ручонки в государственный карман, переходит уже все мыслимые пределы терпения.
POSITIVE, отличная футболка, ткань не хлопок, но приятная к телу. яркая вещь. пришла быстро, продавца советую!
NEGATIVE, размер совсем не соответствует и паршивый пошив резинка пришита к материалу продавец наглый .открыла спор деньги вернули
POSITIVE, все отлично, единственное что брала размер s на свою m и рукава оказались чуть чуть короче, это поправимо ,в остальном все супер)))
POSITIVE, шубка хорошая но моломерка
NEGATIVE, товар очень некачественный!
POSITIVE, спасибо продавцу! рубашка в хорошем состоянии, на свой 50 размер 3xxxl идиально,рекомендую.
NEGATIVE, к продавцу претензий нет,не знаю его ли это вина.трекномер не отслеживались,потом написали что посылка в отделении.два месяца ходила ее искала, в отделение она не поступала.попросила продавца предоставить данные отправителя чтобы написать заявление на розыск,продавец посоветовал мне открыть спор.в итоге спор закрыли ее вернув не копейки.так как отправка была курьерской службой алиэкспресса и поэтому спор переадресовался алиэкспрессу а не продавцу.в итоге- два месяца нервов, и выкинутые на ветер деньги. будьте осторожнее,заказывая у этого продавца
NEGATIVE, качество не очень. держится плохо
POSITIVE, хорошее качество. мягкий. за 666.79 руб буду еще покупать. чисто белый. но, думаю, пиллинг будет.
NEUTRAL, нуууу такое себе. xl на русский 48 не то что бы мал, в ширине все отлично. костюм короткий. кофта до пупка, штаны до щиколотки. с учетом того, что мой рост 160 всего. просвечивает, ткань в принципе приятная к телу. сшито вроде хорошо. в общем на 150 будет хорошо, выше - очень коротко
POSITIVE, размер м скорее 42-44. на рост 170 штаны короткие. через штаны видны все неровности ног. синтетика не тянется. горловина как-то пришита, что не ложится, а торчит.ну и как показано на картинке, с меховой жилеткой не поносишь, уж слишком тонкий.
NEUTRAL, они тебя ждут))) вяжутнетолькобабушки
NEUTRAL, штанишки сшиты накосят ткань конечно не везде, но все не как на фото, при чем фигура у меня норм, но смотрятся капец, материал ужасен, электролизуется сильно, так и ждала, видела такие же в магазине, погналась за ценой что дешевле, лучше бы у нас в магазе купила, нитки не торчат- но сшиты, с продавцом не общалась, шли очень долго
NEUTRAL, нет ничего более отчаянного и печального, чем крики за окнами 'халява, прийди' в июле.
POSITIVE, отличная юбка, размер подошёл. заказа чёрную немного пожалела-мало блеска, думаю заказать серебренную :)
POSITIVE, отличная стяжка! на 48-50 берите м! на вид маленькая! но натягивается хорошо! очень быстрая доставка! спасибо продавцу!
NEUTRAL, that clothes is not for winter, not warm.and the quality of the clothes is not good
NEGATIVE, ужасно сшито, в некоторых местах рисунок не прокрашен, торчат нитки по всему изделию, все какое-то кривое, открыла спор, но очень долго возвращала свои деньги
NEGATIVE, очень короткие. на свой размер м заказала хl - малы.
POSITIVE, немного коротковаты но не критично
NEUTRAL, могу я просто оставить такой отзыв,нормально но не хорошо
NEUTRAL, очки не пришли, деньги вернули.
NEUTRAL, на 52 размер заказали 4xl маломерка оказался мал очень обидно пиджак хороший
NEUTRAL, процент верующих среди различных групп людей: лица с неполным среднем образованием - 90 лица без высшего образования - 67 выпускники гуманитарных факультетов - 55 выпускники технических факультетов - 17 как бы намекает.
POSITIVE, замечательно, и качество отличное
NEUTRAL, бывает,идешь по улице и понимаешь что тебе нужно в другую сторону, но если развернуться и пойти назад, то люди подумают что ты дебил.
NEUTRAL, лен, что ж у тебя такого случилось, что даже плохой приметой стало?в любом случае-я здесь не причем,честноxd
NEUTRAL, материал пришел немного просвечивающий. пришли немного большеваты,но это ничего. материал конечно не особо, но за такие деньги сойдет
NEGATIVE, не пришли, деньги вернула через али, продавец настаивал закрыть спор, типа скоро придут. ага, еще месяц прошел, так и не пришли
NEGATIVE, не соответствует размерная сетка мне велик на 2 размера, качество ужасно, нитки торчат, сшито неправильно
NEGATIVE, надо сказать правду, в россии в наше время очень редко можно встретить довольного человека (конечно, я разумею исключительно культурный класс, так как некультурным людям нет времени быть недовольными). кого ни послушаешь, все на что-то негодуют, жалуются, вопиют. один говорит, что слишком мало свобод дают, другой, что слишком много; один ропщет на то, что власть бездействует, другой -- на то, что власть чересчур достаточно действует; одни находят, что глупость нас одолела, другие -- что слишком мы умны стали; третьи, наконец, участвуют во всех пакостях и, хохоча, приговаривают: ну где такое безобразие видано?! даже расхитители казенного имущества -- и те недовольны, что скоро нечего расхищать будет. м.е. салтыков-щедрин, "за рубежом", 1880.
NEUTRAL, наталья, один из минитестов показал следующий результат, смотри ниже. много других тестов здесь -
NEGATIVE, товар не пришол,деньги не вернули,продовец на связь вообще не вышел.продовца не советую
NEUTRAL, слишком короткая,и в добавок узкая.на 44 заказала м маловато.
POSITIVE, получила через 46 дней. брюки понравились. тонкие. на 56 размер как раз, единственное пояс свободно. придётся носить ремень или вставить широкую резинку. продавец положил подарочек, спасибо.
NEUTRAL, раньше все лифты были ими обклеены и холодильники))
POSITIVE, куртка огонь!на 44-46 заказала l.подошло идеально!теплая!
NEGATIVE, куртка приехала грязная, качество цене не соответствует даже близко. из простыни сшили. не вздумайте покупать.
POSITIVE, жилетка дошла быстро. бонусом - верёвочный браслетик. по началу, приобретение оставляет на одежде мелкие шарики, комочки пуха. приятная на ощупь, и на теле. по размеру не больше 46. продавцу ставлю 5 звёзд.
NEUTRAL, шла посылка около 2 месяцев, грудь 3 размера не держит, по бокам всё топорщится, ткань приятная. носить не буду
NEGATIVE, заказывали m пришёл xl. брали на новый год, а в итоге оно не нужно. потому что это не платье это мешок! хотя качество хорошее
NEGATIVE, товар не прибыл ,открыта спор,деньги пока не вернули ,буду ждать
NEUTRAL, рубашка пришла бракованная , через спор вернули деньги
NEGATIVE, заказала данный пеньюар , на фотосессию, он так и не пришёл , была очень расстроенна , был открыт спор средства возвращены
POSITIVE, легги очень хорошего качества, ткань мягчайший плюш, очень приятно брать в руки, так бы гладил и гладил, причем плотный и теплый. спасибо. и тянется хорошо! эластичные.
NEUTRAL, с радостью поснимаю вашу свадьбу для ваших аватарок в вконтакте! :)
NEUTRAL, кофта хорошего качества. чтобы сидела как на модели, надо брать размера на два больше
NEUTRAL, как удвоить стоимость ваза? заправить полный бак. как обеспечить себя запчастями для ваз? увидеть другой ваз и ехать за ним. какая разница между вазом и собакой-повадырем? никакой: что бы купить их надо быть слепым. что написано на последней странице инструкции к вазу? расписание автобусов. нужна ли вазу четвертая педаль? да, что бы накачивать айрбэг. зачем нужен обогрев заднего стекла в ваз? что бы не мерзли руки, когда его толкаешь. сколько нужно человек, что бы собрать ваз? двое: один гнет, второй приклеивает. какая разница между вазом и борделем? никакой: стыдно только когда входишь и выходишь, а внутри хорошо. почему два водителя ваз встречаясь не здороваются? потому, что они уже виделись утром на сервисе.
NEUTRAL, на фото все шикарно, а пришло ширпотреб((((висит не пойми как. не рекомендую
NEUTRAL, к сожалению совсем не соответствует линейка размеров. проймы и плечи с разницей в 2 размера меньше. !
NEGATIVE, жаль,что это никто читать не будет.эх, светлое советское прошлое.
POSITIVE, платье понравилось, впринципе то, что и ожидала. все швы аккуратно сделаны, немного присутствовал запах. за такие деньги считаю отлично.
NEUTRAL, размер не подошёл . сильно большая s ка .
NEUTRAL, кто вечером на вейкборд компанию составит?
POSITIVE, все хорошо, товаром довольна . полностью совпадает с описанием. спасибо продавцу )
NEUTRAL, не понравилось. не понимаю восхищенных отзывов. в магазине бы, если увидела - не купила бы. цвет бледно-голубой. ткань - не приятная телу синтетика. больше в этом магазине ничего брать не буду. на 48-50 русский - велико. сидит мешковато. на мой взгляд - полнит. .
NEGATIVE, родная мне без тебя скучно:
POSITIVE, знаете такой тип фильмов, после просмотра которых выходишь из зала с желанием создать что-то невероятное и крутое? вот стивджобс относится именно к таким фильмам. в общем, отличный.
POSITIVE, очень хороший товар. все аккуратно прошито.
NEUTRAL, прождала зря 3 месяца,так и не пришло((( расстроена(столько времени потеряно,спасибо хоть деньги вернули)
POSITIVE, все понравилось хорошая кофта
NEUTRAL, выглядит как домашний халат
NEUTRAL, мягкий, яркий, но в первый же день носки начал кашлатиться по всей поверхности. смотрится не очень
NEGATIVE, когда парень хочет расстаться с девушкой, он тупо перестает ей звонить. что за детский сад? будь мужиком! инсценируй собственную смерть!
POSITIVE, шорты отличные, по качеству хорошие, легкая джинса, цвет насыщенный, как на картинке. шовчики ровны, до челябинской области заказ шел месяц. в общем покупкой довольна. рекомендую.
NEUTRAL, ткань тонкая. шла посылка долго. на ткани катышки после первой стирки.
NEGATIVE, товар не пришёл, спор был открыт, но деньги не вернули
NEUTRAL, следи за мной!
NEUTRAL, раскрыта самая страшная тайна российского газа!
POSITIVE, напишу тебе слова, что повторяю часто сам себе. " отче,пусть меня минует чаша сия, впрочем, не как я хочу, но как ты. пусть будет так как ты захочешь, а я буду благодарить тебя за всё, что ты нам даёшь." удачи!
POSITIVE, юбкочка суперская, коротковата немного, но с плотными колготками будет самое оно) по ошибке выбрала розовый цвет, вместо голубого, продавец почти сразу ответил и исправил мою ошибку, за что ему большое спасибо! фото чуть позже
NEUTRAL, заказ пришел быстро, только очень тонкий материал,но за такую сумму нормально
NEUTRAL, платье совсем не платье а майка, качество материала синтетика, доставка быстрая.
POSITIVE, заказываю во второй раз. снова быстро и хорошо.
NEGATIVE, несоответствие цвета, материала.
POSITIVE, у меня размер 50, 4xl подошёл в груди, а в бёдрах узковато (у меня 112 см)
NEUTRAL, брала для мамы. очень маленький. только на меня и то под вопросом. брюки не очень удобные. а так ткань и дизайн очень даже не плох.
NEGATIVE, товар не пришёл, но деньги вернули.спасибо
NEGATIVE, ткань ужасная деревенская, цвет совсем не такой, как на картинке.
POSITIVE, заказывала 4 хl на русский 54-56 размер. село хорошо. заказ до москвы.обл. прибыл за 18 дн. мои параметры 106грудь, талия 95, бедра 112. смотрится очень красиво. классически! ткань плотная трикотажная. кружевная часть очень благородно смотрится, я брала ее в золотом оттенке, основной цвет темно синий( 01 вариант). оно больше вечернее, для торжественных мероприятий. качество превзошло цену! смотрится как на фото.
POSITIVE, самый приятный спор - кто кого больше любит.
NEUTRAL, почему во всех фильмах ужасов герои сначала орут"есть кто нибудь дома" а потом входят без спросу и удивляются почему их мочат?)
NEUTRAL, ставлю 3 за крайне долгую отправку, средненькое общение. товар в целом хороший. на 856989 самое то.
POSITIVE, блузка хорошая, материал мягкий очень приятный к телу, но в груди оказалась маленькой
NEUTRAL, брюки - бабушкин вариант. брать только из-за пиджака - пустая трата денег! если зад большой, то нормально будет
POSITIVE, спасибо! пошив очень хороший. 5хл -на бирке 52 размер. маме на 54 российский-только на тонкую кофту. но сидит хорошо.и длина на 167 ниже колена. был бы 6хл -взяла бы его.
POSITIVE, хорошая водолазка, тонковата, но соответствует цена-качество. очень мягкая, приятная к телу, швы в принципе ровные, и довольно длинный рукав. доставка до рнд недели 2, продавцу спасибо))) буду заказывать ещё)
NEUTRAL, колготки получила быстро,но не выше 160 см они,пока одевала сделала затяжки
NEUTRAL, очень смешные чувства.так визуально штаны красивые,но на свои параметры об 88 от 67 продавец мне посоветовал взять м,ну я послушала совет к своему великому сожалению,они мне велики,не знаю кто пишет,что еле влез,что маломерки,фигня полная(и ко всему прочему при росте 1,67 они короткие (вот и не знаю,что теперь с ними делать,а так ждала(((((((((
POSITIVE, курточка неплохая,мне чуть широкая.надо было брать на размер меньше.
POSITIVE, у меня самый самый лучший парень на свете!
POSITIVE, майкой за такую цену довольна! есть неровные швы,но меня не смутило !на рост 177 чуть выше пупка, ношу с высокой юбкой и брюками . сидит отлично ! рекомендую .
NEUTRAL, пока мы убиваем время, время убивает нас. кто не согласен, можете бросить в меня камень.
NEGATIVE, товар не пришел! спустя 3 месяца открыла спор, но продавец не хотел возвращать денег и просил еще подождать. на данный момент прошло 4 мес, товара нет, да и не будет уже. спор решили в мою пользу служба алиэкспресс. заслуги продавца тут нет никакой, поэтому и оценка соответствующая
POSITIVE, неплохая кофта, но полнейшая синтетика, электризуется сильно. также сильно просвечивает. шла очень долго, хотела даже отменить заказ, продавец высылал ещё одну. в итоге доставка месяца два
NEUTRAL, заказывала пиджак,а пришёл жилет,в этом только ошибка,ну ладно хоть жилетка нормальная и подошла
NEUTRAL, не подошёл, несуразорный бюстгалтер. не держит ничего
POSITIVE, брючки супер! качество хорошее, швы ровные, нитки не торчат, черные не красятся, при стирке не сильно леняли. размер не маломерит, тянуться хорошо, мягкие, плотные, мка оказалась большевата, хочу заказать другой цвет на размер меньше.доставка около 20 дней. спасибо продавцу!
NEGATIVE, кофта пришла совсем не такая,без ушей,хвостика,внизу не было резинки,во всю спину был шов,но деньги вернули
NEGATIVE, не получила товар. смс или извещения с почты тоже не было. очень расстроена.
NEGATIVE, что-то подташнивает. то ли в тачке укачало, то ли дурных стихов начиталась.
NEUTRAL, блузка очень широкая, выточек нет. цвет тусклый, как будто застираный. хорошо, что брала за 720 рублей, еще столько же придется отдать за переделку блузки. разочарована, буду ли носить, не знаю. с продавцом не общалась.
NEGATIVE, материал не приятен к телу, пошив безобразный
NEUTRAL, удивительно, как всего один человек, пришедший в твою жизнь, может в корень изменить ее: твое мировосприятие, твое окружение, твои привычки, чувства, мысли, поступки. всего 1 человек.
NEUTRAL, мягкая ткань, приятно на ощупь, но, кажется, пришла s-ка, а м-ка((
POSITIVE, очень довольны заказом. пришел довольно быстро. доча очень рада. спасибо!
NEUTRAL, ограниченная доступность заставляет потребителя чувствовать: мы должны действовать прямо сейчас. если нет, мы упустим возможность, даже если она не является приоритетной для нас
NEUTRAL, я вообще стеснительная, но когда мне комфортно с человеком, я начинаю вытворять всякое.
NEGATIVE, комбинезон пришел с дефектом. порвана ткань, неровные швы, торчат нитки. упаковка целая. пришлось открывать спор и возвращать часть средств. а так в целом, качество материала хорошее, и если бы не дыра, можно было бы закрыть глаза на кривые швы с нитками
NEGATIVE, беспорядок дома,беспорядок в жизни,беспорядок в мыслях. .
NEUTRAL, объем бедер 114. размер взяла 2xl по отзывам. в бедрах нормально, а вот в икрах узковато. я бы сказала это джеггинсы скорее. материал тонкий очень. но я брала специально под тунику. поэтому все устроило в целом.
POSITIVE, отличные шорты. продавец положил в подарок резинку. ремень в комплекте. пришли за две недели, отслеживались.
POSITIVE, президент чувашии под неее классно двигается))))))))))
NEUTRAL, взяла самый маленький размер на свой 44р и он оказался большой! в подмышках очень широкооо. а ткань очень плотная.
POSITIVE, водолазка среднего качества. села хорошо. галимая синтетика. внутри мягкая приятная. зацепы уже после первой носки.
NEUTRAL, мой результат теста: сколько у вас будет детей.
POSITIVE, супер, мне понравилась.
NEUTRAL, по размеру очень большая- висит мешком! нужно было брать размер- s этой модели
POSITIVE, замечательный свитер. доставка 1.5 месяца до рк.
NEGATIVE, доставка долгая, не отслеживался. трусы очень маленькие, написано размер l, но на самом деле s
NEUTRAL, юбка сшита из приятной ткани, она эластичная. на параметры от-68 см села нормально, слегка туговато, на об-95 см размер м сел очень в натяг. товар не соответствует размерной сетке от- 62 см, в таблице указано 64, в растянутом 76 см, но она не растягивается настолько. длина изделия также не соответствует размерной сетке, там 64 см, в реальности 62 см. параметры бедер вообще не указаны. заказывали на свой страх и риск. в итоге деньги выброшены на ветер. носить эту юбку жена не будет.
NEUTRAL, тонкая рыхлая кофта, широко для тела, а рукава еще чуть-чуть и малы бы были. немного колючая, потому что в составе шерсть, это ожидаемо.
NEUTRAL, мне вообще примлпли не то что я заказывала. какой-то синий комплет. да еще маленького размера.
NEGATIVE, товар пришёл быстро, доставка платная. размер соответствует. но олимпийка вся в пятнах и внутренняя и внешняя сторона, вышивка кривая, борит, не знаю где сшито. написала претензию на возврат средств без возврата товара, продавец неотрегагировал,писала предложения в пустоту, запросил возврат товара, алмэкспресс встал на сторону продавца. пыталась отправить обратно, но доставка вышла 50 стоимости. очень недовольна продавцом и их решением.нарушают правила торговли, за 2000 тысячи продали тряпку с пятнами. не советую заказывать у этого продавца.
POSITIVE, спасибо большое за кофту. сперва пришла с небольшим браком.но продавец молодец сделала замену. очень отзывчивый и быстро отвечал на сообщения
NEUTRAL, качество ткани о пошив не очень,большие проймы у рукава,сами рукава короткие
POSITIVE, товар соответствует описанию. мне очень нравится! спасибо продавцу!
NEGATIVE, качество неплохое, доставка быстрая, но маломерит на несколько размеров. ношу s, но заказала l для того, чтобы был как на фото. в итоге получила кофту, которая мала даже на мой размер. продавец отказал в замене на больший размер или компенсации.
NEGATIVE, the skirt is very short. it is impossible to wear
POSITIVE, нормальные трусишки, но как будто не на долго. хлопковые, спереди как шортики сидят
POSITIVE, вот это тема!
POSITIVE, неплохой, стоит своих денег!
NEUTRAL, качество хорошее, но мне по размеру не подошло и узкие
NEGATIVE, заказываю пуховик второй раз, первый себе брала, сейчас сестре. первый раз доставка 2 недели. но сейчас невероятно долгая доставка, хотя я писала, что это будет подарок. заказала 20.09, с просьбой получить до 10.10, в итоге продавец отправил лишь 20.10! получила заказ 03.11. и ещё, на воротнике местами не прошита строчка, пришлось самой зашивать!
NEUTRAL, ага))) не покажу)))
NEUTRAL, качество вроде хорошее, но пошив кривой, молния пришита криво, подклада вылазит, на 97-75-97, рост171 l верх норм, только рукав короткий, низ огромный. я ожидала лучшего.
NEGATIVE, заказ мне не пришёл.продавец обещала выслать ещё раз.но не знаю пока.жду
POSITIVE, все очень замечательно. смотрится как на модели. все по размеру. спасибо за подарочек. доставка очень быстрая. продавец очень общительный, спасибо что правильно выбрали размер.
POSITIVE, красивая,стильненькая,но мне кажется большемерит. размер 4хл в ширину 65 см,т.е. окружность 125 см,может кому-то пригодятся эти уточнения.
NEGATIVE, это мне пришло вместо футболки . такое ощущение , что товар взвесили в пакете, потом футболку вытащили и пакет заклеили . как-то так. кому нужна эта тряпка , не пойму. бабки вернул али, продавец ниче не писал
NEUTRAL, размер не верный. м как xs
NEUTRAL, все соответствует описанию, кроме размера. подошло сестре, размер у которой меньше моего на три меньше. очень недовольна.
NEUTRAL, заказала л на ог 90. ношу русский м. пришла блуза с биркой с размером, пришитой вручную. рукава и длина короткие. по груди мало. по ощущениям как с-ка. на ог 85 и меньше. если че, не жируха, обычно в китайкую л-ку влажу без проблем)) материал, цвет, ткань ок. но размер треш.
NEUTRAL, фигня. .домашняя пижама
POSITIVE, качество не хлопок,а синтетика.но приятная.все по размеру и не короткая
POSITIVE, доставка около месяца. нормальная блузка. и пошита хорошо и смотрится нормально. размер только маломерит на два размера как минимум.
NEUTRAL, девочки, изначально костюм пришел с дырой на шортах. продавец возместил 600 руб, но это ещё только про беды. пиджак абсолютно кривущий( отнесла в отеле и сначала с меня за переделку взяли 1500 руб (уменьшить лацканы длину ушить рукава). юбка-шорты села как влитая (размер s, рост 152, вес 45). но когда я пришла забирать пиджак с меня взяли ещё 500 руб, потому что пришлось полностью перешивать плечи. короче, костюм вышел просто золотой. фото уже подогнанный вариант. если у вас руки не из попы или есть своя проверенная швея (как у меня) заказывайте и переделывайте. но если бы я знала всю эту историю, то покупать бы не стала.
NEUTRAL, к материалу нет притензий, но на спине полоска ткани идёт криво!
NEUTRAL, да поменяй ты уже аву на приличную)!
POSITIVE, на мой об 90 заказала 28. село прямо по ногам. талия средней посадки. на рост 165 не длинные и не короткие, в рост. джинса хорошая: плотная и приятная на ощупь. в джинсах удобно, движения не сковывает. цвет будто выцветший, ближе к серому. дырочки для пуговиц нужно прокалывать. советую.
NEUTRAL, качество хорошее, пришло быстро 3 недели размер заказала m, подошел отлично, у меня ог 90
NEGATIVE, платье ужасное,на спине дыра,разошелся шов,рукава настолько узкие и маленькая пройма,что невозможно протиснуться руку.швы все в клубках жёлтых ниток.полное говно.буду перешивать,швы распарывать.чем то закрывать дыру.низачто бы не купила.но доставка быстрая.и разочарование полное.
NEGATIVE, качество рубашки -очень хорошее. но жуткая маломерка. брала xxl (хотя ношу l). так вот, xxl у них идёт на xs. расстроена сильно.
NEUTRAL, ппс))) убери такую аву))) рано тебе ещё о взрослом мечтать)))
NEGATIVE, он огромный, я ношу 56 58 брала 4xl, обмоталась в два раза, я даже не знаю на кого этот размер, это все 10xl,и на рост 2метра,рукава по колено, плечи на локтях, ужас, только на слона. мне кажется, что они размеры лепят от болды, это не 4xl.разочарована.но продавец очень любезный.
NEGATIVE, просила чашку с, прислал а! до этого покупала 2 раза у него, все было норм, но в этот раз зря выкинула деньги
POSITIVE, шапка мягкая ,тёплая, красивая . только очень большая .
NEGATIVE, кофта оказалась мала,качество плохое,очень короткая.очень долго шла,трек номер не отслеживался
POSITIVE, отличная ночнушка, очень красиво смотрится, атласная приятная к телу ткань, дышащая. заказываю уже третий раз для себя, выбираю разные цвета.
POSITIVE, прикольные носки, пришли быстро )
POSITIVE, очень милая туничка, мягкая. на 44 брала м.
NEUTRAL, не очень красивые, какие-то слишком яркие.
NEUTRAL, размер не соответствует таблице
POSITIVE, я думаю ты оценишь)
POSITIVE, доставка 3 недели до самары, на свои параметры от68 об92 и рост 166 заказала 28 размер, сели как раз, суперские джинсы, тянутся хорошо, не просвечивают, с изнанки имеется начёс, материал плотный, но почему-то длина не соответствует описанию: на сайте у продавца 97 см, а ко мне доехали 90 см ( наверное по дороге немного подсели - косяк!) даже жалко 4 звезды ставить((
NEUTRAL, джинсы с резким запахом хлора , прогадала с разменом , на рост 156 взяла 25, надо было 24 , но в принципе неплохо , посмотрим со временем стоят своих денег или нет )
NEGATIVE, это кошмар. ждала посылку больше 2 месяцев, она так и не пришла, очень обидно. писала продавцу, она просила ждать 10-15 дней, так продолжалось несколько раз. она очень сильно просила не открывать спор. но как его не открывать если товара нет?! конечно же я его открыла, и теперь жду свои деньги, надеюсь получу всю сумму.
POSITIVE, на 42-44 -м села хорошо,только рукава коротковаты немного. ткань приятная к телу.
NEUTRAL, нет формы, а так больше нет притензий, запаха нет, ткань приятная
POSITIVE, размер выбрала свой,ориентировалась по отзывам! село как будто на меня шили) спасибо, пришло очень быстро
NEUTRAL, юбка хорошая, но немного шуршит при ходьбе и поднимается в талии. также постоянно перекручивается. это создаёт большой дискомфорт при ходьбе. доставка быстрая. на параметры 64, 90 м села идеально
NEUTRAL, талия завышена , мне модель не подошла
POSITIVE, четкий принт, приятный цвет! покупала в подарок парню, пока не знаю подошло ли, но думаю, будет нормально
POSITIVE, материал хороший, мягкий, по размеру подошел, а вот рукав сильно короткий. на мои руки 62-64 см у кофты рукав см 53-57. носить буду только подняв до локтя.
NEUTRAL, не знаю от чего все в восторге. один брак.
NEUTRAL, та нет же,ты скрыла стену паходу)
NEUTRAL, заказ не получил, вернул деньги через спор.
NEUTRAL, начал быстро скатываться
POSITIVE, жене все понравилось и материал и по размеру, однозначно можно брать
NEGATIVE, говно а не юбка, разорвалась вся, не по шву, материал на первый вид очень классный, одевала 3 раза, причём она мне на размер больше чем я, специально по свободней заказывала, материал увы оказался плохим, а по виду юбка супер
NEUTRAL, это тёплая кофта,но не пальто! рукава широкие у кистей,пуговицы пришиты не правильно,хлястики ,как сопли болтаются
NEGATIVE, платье пришло в разводах каких то и размер большой хотя на 42 заказала s и цвет не белый а жёлтый
NEUTRAL, клеится плохо, отлетает ((( держится недолго
POSITIVE, очень хорошего качества,точно подобрала по размеру, на свой 44(м) брала xl
POSITIVE, пришло быстро. полностью соответствует фото. ткань приятная к телу. нитки нигде не торчат. xxl на 46 размер село свободно. рекомендую товар и продавца!
NEUTRAL, продавец не отправлял заказ около 10 дней. сделала отказ по причине: не отправлен товар, продавец начал писать, чтобы я поменяла причину. когда отправил шла долго. продавца не рекомендую. сама рубашка тонкий хлопок, качество хорошее, претензий к самому товару, нет.
NEUTRAL, платье ну ооочень короткое, еле попу прикрывает. так оно вроде по размеру, но спереди у шеи образовывается складка волной. в общем какое-то оно всё несуразное. причем оно не только короткое, но и сзади оно короче, чем спереди. идеально всё только в области спины, по спинке хорошо село, длины только не хватает. кружево неплохое, не выглядит дешево. понесу его в ателье, может они смогут исправить эти недочеты. а пока носить точно не буду.
NEUTRAL, на рост 170 короткие и на 42-44 только только
NEGATIVE, очень тонкая и прозрачная ткань, платье короткое. не советую.
NEGATIVE, к сожалению, посылка не пришла, но мне вернули деньги.
POSITIVE, пришла быстро. ткань синтетика, конечно. в талии широка, длину придется укорачивать. доставка быстрая, в этом продавец умница! получила вчера.еще не стирала и, не носила. так что об удобстве и о просвечивании ничего не могу сказать.
NEGATIVE, я за 3,5 месяца так и не получила товар. кормили завтраками , мол сегодня завтра получишь. деньги вернула через спор
NEGATIVE, я очень очень расстроилась.ваша сетка размеров не верна.пишите объем груди для размера xl 130 см. но ведь это не размер груди а измерение готового изделия под рукавами (самого пальто, а не тела). это обман! я так ждала это пальто и что теперь делать? оно очень мало.продавец обманщик.надо указывать какого размера сама модель и какой размер данного товара она демонстрирует. жду от вас ответа что будем делать в этой ситуации. я очень много делала заказов на али ,но этот заказ обман с вашей стороны.
POSITIVE, все отлично, как на картинке)))
POSITIVE, короткие рукава. сантиметров на 10. придётся отпустить по подкладке. тонкое. вместо куртки на раннюю осень.
NEUTRAL, доставили быстро.но! я всегда опираюсь на отзывы покупателей и исходя из них заказала xxl,то что до меня дошло,дай бог,на рос.44-46.хотя бирка пришита правильно и цвет положили,не черный,как заказывала,а красный.растроена очень!
NEGATIVE, юбка говно полное. не заказывайте никогда! шла месяца два, в итоге отвратительная тонкая ткань, через неё можно смотреть как через бинокль! просто жесть! открыла спор, вернули полную сумму.
NEUTRAL, платье на третий раз пошло всё в катушках,ткань легко цепляет зацепки,после стирки буквы на верху выцвели:((так вообще фасон платья понравился
NEGATIVE, плохое качество на фото лучше
NEGATIVE, верхняя часть на широкую грудную клетку. даже самый маленький размер мне велик. сшито криво, ужасно .трусы оказались порванными. нитки торчат повсюду. выброшенные деньги
NEUTRAL, оживи это граффити! жми сюда:
POSITIVE, на бёдра 91 см велики
POSITIVE, ты - великой руки творение ! любить буду вечно !)
NEGATIVE, блестят сильно. дешево выглядит. только дома носить
NEGATIVE, товар шел очень долго до сахалина 2.5 месяца .подклад ужасный после стирки весь разошелся.продавец вернул 50.не рекомендую
POSITIVE, платье отличное, все подошло
NEUTRAL, на рост 164 см брюки короткие. брала размер м.
POSITIVE, хороший костюмчик. ткань, как я понимаю, смесь хб с синтетикой. штаны показались более плотные, чем толстовка. мой рост 152, длина штанов из-за фасона смотрится нормально. а вот верх все равно коротковат, пододеваю майку.
NEGATIVE, ждала заказ два месяца,но он так и не приехал;(
NEUTRAL, они огромные! больше размера на 3. я очень расстроена
NEGATIVE, два месяца жду,уже лето закончилось!а майку до сих пор не получила
POSITIVE, шапка супер, помпон пушистый. подойдёт как на ребёнка, так и для взрослого. спасибо большое продавцу за товар и за оперативную доставку! рекомендую продавца и товар!
NEGATIVE, прошло 3 месяца, блузки так и не получила. продавец несколько раз продлевал защиту, на сообщения отвечал быстро, но деньги отдавать не хотел. после вмешательства ali. спор закрыли в мою пользу.
NEUTRAL, на фото совсем другие брюки, качество отличается. на самом деле брюки тонкие, в живу не купила бы цена таких брюк завышена, им цена 150 рублей не более.
NEUTRAL, качество "не очень", торчит белый подклад из карманов, белые нитки!
NEUTRAL, лосины плотные, но размер непонятный. на рост 175 и вес 65 заказала м, оказались очень короткие, а в бедрах свободные.
NEGATIVE, пиздец вьебали 12000 прогреса!я вахуе
POSITIVE, пахнет китаем (надеюсь выветрится). конечно не х.б.на 52 размер подошла хорошо. покупкой довольна, спасибо!
POSITIVE, всем-всем-всем тп посвящается. ценим новый трек, может кто и себя там увидит!) ну или услышит :d делайте репост.больше репостов - больше треков! всем мир!)
POSITIVE, хороший теплый платок, рекомендую
NEUTRAL, синтетика.дешевая! очень-очень дешевая! даже за одну копейку не купила, если пощупала в магазине. ставлю 3 не за товар, а за труд. упаковали, прислали. за товар и одна звезда - много!
POSITIVE, пришло за месяц. без запаха, все ок. на российский 44-46 ог95, от77, об98-взяла s. думала не влезу, но все ок. приятная к телу. сглаживает бочка и животик. советую к приобретению. я довольна, спасибо!
NEUTRAL, ты просто чит)
NEGATIVE, пришло с дырой
POSITIVE, по качеству брюки понравились, на свой 44 рус, 57 кг брала м. в талии чуть велики, по бёдрам норм, но в районе икр обтягивают, возможно на более худые икры будут сидеть лучше.
NEGATIVE, очень недовольна полученным размером. заказывала маме на российский 50 размер xxxl. пришли ооочень маленькие лосины, спокойно можно надевать с 42-44размера. придется носить мне.
NEGATIVE, ты никогда не вернешься и я честно пытаюсь смириться с этим.
NEUTRAL, пришла быстро,немного большевата на свой размер 48-50 заказала 4xl,
NEUTRAL, бубон пришёл помятый и не пушистый.после открытого спора(как я и просила) алиэкспресс частично вернул деньги. большое спасибо.!буду дальше продолжать сотрудничать!
NEUTRAL, по размеру не подошло, ростовка подошла по ширине не подошло
NEUTRAL, толстовкой конечно не назвать эту тоненькую кофточку.и рисунок после стирок будет трескаться.
NEUTRAL, подведение итогов 2015 года !
POSITIVE, шапка очень классная,пришла очень быстро,помпон пышный не искусственный,матерьял приятный-единственное тонковатая для сибири, ну конечно кто как переносит холода.помпон на клепке можно снять и постирать! спасибо продавцу))) за такие деньги очень здорово!
NEUTRAL, синтетика((( в описании об этом не было сказано
NEGATIVE, два месяца как сделан и оплачен заказ, нет ни товара, ни денег, продавца не рекомендую
NEGATIVE, пижама шла долго, размеры не совпадают, заказала xl, это на ребёнка. футболку даже мерить не стоит , она маленькая прям . неприятненько
NEGATIVE, слышь, истеричка, попей водички.
POSITIVE, все супер. никаких дефектов, никакого постороннего запаха, лёгкая, тёплая и удобная.
NEGATIVE, очень короткое. не соответствует описанию . выше колен на 15 см
NEUTRAL, тонкий свитер хвост приклеен на клей не оторвать и из за клея в месте где хвост твердое место
NEUTRAL, item's size is really greater true s-size :(
POSITIVE, статус в точку! молодець нася они такие!
NEGATIVE, ужасная футболка. вырез выглядит не красиво, не как на картинке. маленький и гнусный. футболка на мне висит, хотя я заказывала свой размер - м-ку. я не довольна.
NEUTRAL, шапка пришла в иркутскую область за 3 недели. пампон выглядит намного меньше, чем на картинке, он на кнопке, можно снять. приходит в отдельном пакетике, не мятый. по виду не из самого дешманского меха, но точно не норка. сама шапка на большую голову. чтоб шапка сидела так, как на картинке. нужно завернуть см 10, иначе она торчит сверху, как колпак у петрушки. я решила подворачивать внутрь. ну это, наверное, особенности моей головы. но пампон маленький!
NEGATIVE, заказа 2 футболки в одном заказе, так ничего и не пришло! и деньги не вернули! кормят надеждами, мол "на почте узнавайте! почта у меня нормальная, все извещения приходят вовремя и никогда не теряли мои посылки! расстроена и больше не свяжусь в этим продавцом! 350 на ветер!
NEUTRAL, резинка у рукавов очень слабая.
NEGATIVE, я не знаю на ком эта модель куртки будет хорошо смотретьчя. огромные рукава, короткая на меня не село. отдала на ушивку в ателье. крайне недовольна!
NEUTRAL, влатье выглядит красиво, но на груди растягивается и становится прозрачным, а на талии висит мешком
NEUTRAL, я отлучился на две минуты, а гречка уже устроила гладиаторские бои
NEUTRAL, ну нормально в принципе. плюсы - ну сам образ платья, идея с драпировкой интересная минусы бретельки сшиты между собой плохо. с нарушением технологии, просто приложили одну деталь на другую и прострочили, вообще это можно считать браком. придется поработать ручками, чтобы этот недостаток скрыть ткань не мега-тонкая, но, тем не менее, нижнее белье отчетливо видно (трусы) из-за облегания. двойной слой только в области лифа, поэтому, нижняя часть "на грани"
NEGATIVE, посылку не получила,по ошибке подтвердили,писала продавцу,пусть подавится 633 руб
POSITIVE, белье супер! на рос 75 в заказала 3885с село хорошо, именно хорошо , а не идеально бюстик немного плющит грудь, но не критично, поролон тоненький, оно такое красивое! трусики прислали xl на бедра 101сели норм, не потеряешь . доставка 14 дней в ярославль.буду заказывать еще. продавец молодец!
NEGATIVE, говно. маленькие. на 3xl вообще не тянут. продавец дерьмо. деньги возвращать не хочет. пидарас
NEUTRAL, мы заняли 2 место в театре
NEGATIVE, а знаете почему над барнаулом вертушки крутятся? уже второй день? у меня знакомый вчера нло видел как в алтайку ехал! тут какой то хуйней попахивает! что то тут неладное!
POSITIVE, спасибо, ребята. теплый синтетический джемпер темно-красного цвета. я специально взяла на размер больше,люблю простор. так что для груди 102 см велико xxl. для беременных не подойдет, так как коротковат
NEUTRAL, очки крутые, но не обратила внимания, что душки не прорезиненные. они просто металлические, неудобно носить капец)
NEUTRAL, очень мало! оказалось, что маломерка! качество понравилось. заказала по размеру больше. посмотрим, как подойдёт.
NEGATIVE, order was not delivered
NEUTRAL, порвался в первый же день, сшит так-себе
NEGATIVE, из-за неправильно вшитой молнии куртка пришла перекошенной. прожавец тянул с ответом. поэтому сроки оспаривания истекли. придется все перешивать самой.
NEGATIVE, заказала размер s , оказался очень большим (
NEGATIVE, товар так и непришел, продавец вернул деньги, за что ему огромное срасибо
NEGATIVE, я не даволна заказ шёл очень долго два месяца лен.обл.
POSITIVE, всё ок быстрая доставка рекомендую подарок положили маленький но приятно
NEUTRAL, id11913503николай, у нас это невозможно! менталитет и культура другие.
NEGATIVE, первый раз сталкиваюсь с таким продавцом .заказала 15.10 пришла мне посылочках а в ней брелочек 25.11.и письмо с обещанием в скором времени прихода свитера.при этом нового трека мне дали.я как наивный и доверчивый человек поверила в обещание и начала ждать.вот уже прошёл месяц как обещали.открыла спор .согласна была снова оплатить если товар придёт ,для уверенности вернуть мне деньги сейчас.денег мне не вернули,так как стоит что посылку я получила.так я стала обладателям брелка красная цена которому 2 рубля)я его получается купила почти за 700 р.будте внимательнее!продавец мошенник !после этого отбило всю охоту заказывать в али .
POSITIVE, качестко хорошее,рекомендую.продавцу 5
NEUTRAL, качество мне не понравилось. в проемах жмет. рукава короткие. швы плохо обработана.
NEUTRAL, обычная ночнушка. дешевый материал. посылка пришла очень быстро
NEGATIVE, совсем не соответствует ни описанию,ни картинке ((((( тонкая,продувает. не рекомендую как теплую вещь(
NEUTRAL, уже есть такая же размер м (брала на размер 44 рост 168, вес 63), очень нравится, но размер был нужен немного больше (маломерит), поэтому заказала l, к сожалению блузка пришла по факту еще меньше. продавец вернул средства в полном объеме за 1 день. возможно при шитье прикрепили не ту бирку с размером.
NEUTRAL, из плюсов могу отметить красивый цвет неи саму ткань свитера, мягкий приятный. но на рост 158 вещь маленькая! рукава короткие и сам свитер коротковат, чуть поднимешь руки вверх и по бокам видно тело, хотя ношу с обычными брюкамиджинсами (не заниженная талия). в общем ожидала большего от этой вещи! позже добавлю фото чтобы не быть голословной
NEUTRAL, о чем давать отзыв. платье не получила. чья вина? не знаю ,может почта, а может продавец. не известно. открыла дело. продавец сразу вернул деньги.
NEUTRAL, .не стоят они этих денег.очень тонкие
POSITIVE, несмотря на то, что я знаю твое отношение к этому празднику, все равно это повод сказать, что я тебя люблю!)
POSITIVE, свитер классный, объемный теплый и вообще. но он меня когда-нибудь убьет, синтетика страшная, электризуется так, что когда снимаешь в темноте реально видны искры. я не чушу! это мне так повезло одной.?
POSITIVE, хорошая толстовка, плотная, внутри с начесом. цвет более яркий, чем на фото. покупкой довольна, спасибо продавцу.
NEGATIVE, 29.03.2017 г оплатила товар. заказ не дошел до россии. прошло более 4,5 месяцев с момента заказа. не открывала спор в течение 60 дней, так как продавец слезно просил "немного подождать" уверяя что заказанная вещь скоро поступит в мое почтовое отделение. не рекомендую данный магазин, так как считаю, что продавец не честный, деньги не вернул, на сообщения не отвечает! рекомендую кто сталкивается с подобным, сразу открывать спор, а не жалеть продавцов и их "репутацию" (когда они упрашивают не открывать спор)
NEGATIVE, заказ так и не пришел. продавец деньги не хотел ворачивать.открыла спор, по истичению срока спора, все равно отказалася вернуть деньги! вмешалась служба aliexpress вроде бы все решили в мою пользу возврат пока жду!
POSITIVE, брала дочке м велика. дочке 10 лет одежду ну покупаю 146 так что рассчитывайте
NEGATIVE, es un trapo sin forma, con costuras mal cosidas, un desastre total y completo
NEUTRAL, пришла за две с половиной недели в то. хорошо упакована. но когда открыла ее думала, что задохнусь. это сложно назвать запахом, натуральная вонь. ткань синтетика, но приятная. но запах. после первой стирки цвет побледнел немного, несколько раз стирала, футбола очень долго висела под дождями и на ветру, почти две недели, но запах так и остался, не такой сильный, но после пяти минут носки у меня начали слезиться глаза. в общем однозначно не советую. (на фото после стирки)
POSITIVE, платье хорошее,без торчащих ниток, пошито аккуратно. пришло быстро за 20 дней до тульской области. продавца рекомендую. на российский размер 54 брала 5xl
NEGATIVE, провокация - лучшая реклама, но вам этого не понять!я в свою очередь лишь забавы ради подиграл вашему дешевому спектаклю.
NEGATIVE, посылка потеряна! продавец не отвечает на сообщение.
NEUTRAL, не соответствие размерной сетки. нужно брать на три размера больше.
NEGATIVE, xsm оказалась большой, очень липнет к телу, носить невозможно один плюс-доставка, курьер принес прямо надом
POSITIVE, заказ пришёл за 14 дней.курьер принёс домой.брала хл на 46-48.получилось свободно.ог 104,от 93.мне всё понравилось.кофта приятная к телу.рекомендую к покупке
POSITIVE, отличная блузка, сшито качественно, нитки не торчат, запаха нет. на размер 42-44 подошло идеально. пришло быстро. спасибо продавцу, буду заказывать у данного продавца еще.
NEGATIVE, товар так и не пришел, спор было никаких не открыть
NEUTRAL, всегда что-то происходит, не бывает обычных моментов. (с) из к-ф "мирный воин"
NEUTRAL, 100 синтетика, прозрачная кофта, бежевый цвет похож на розовый. кофта не понравилась.в магазине ни за что бы не купила
POSITIVE, заказала первый раз джинсы, пришли классные, но с размером ошиблась, заказала 2раз,пришли не такие. карманы на попе узкие, цвет отличается, вообщем я расстроена, ещё полиняли они зелёным цветом, на фото плохо видно.
POSITIVE, всё хорошо, но ждал блин. аж больше месяца! если не спешите то берите
NEGATIVE, товар так и не получила.дважды просила продлить срок, на что мне ответили отказом.
NEUTRAL, американцы на луне не были
NEGATIVE, качество джинс ужасное! торчат нитки и материал отвратительный! мне не понравилось, ставлю 1 звезду
POSITIVE, спасибо, отличная толстовка, тёплая! продавец положил в подарок браслеты силиконовые, очень приятно!
POSITIVE, рубашка качественная ,по шита хорошо , материал отличный , приятный к телу , не пахнет! пришла быстро !
NEGATIVE, край ворота пришит к блузке!
NEGATIVE, заказ не пришёл . деньги не вернули . продавца категорически не советую .
NEGATIVE, нельзя делать носки с такими грубыми швами!не у всех людей копыта вместо педикюра!была бы бесплатная отправка обратно в китай,прям зарядила бы с радостью.три копейки за такие жаль.
NEGATIVE, на картинке ничего прямо, но я их так и не дождалась.
NEUTRAL, не порти впечатление от того, что имеешь, желая того ,чего у тебя нет;помни о том, что когда то ты лишь только надеялся получить то, чем обладаешь сейчас.
NEGATIVE, куртка не качественная, швырнёт ровные, молния не застёгивается, пух лезет.
POSITIVE, взяла размер м. оказался маленький. рост 163, вес 61. наверное, нужно было брать l. но в принципе не плохо.)
NEGATIVE, хреновое состояние, когда безумно хочется написать кому то, а сомневаешься нужно это делать или нет.
NEGATIVE, ставлю 1 звезду, потому что заказ так и не получил :( трек не отслеживался, продавец долго кружил голову, 2 раза продливали защиту заказа, но в итоге вернули деньги.
POSITIVE, заказала 11 ноября, продавец не правильно указал адресс, открыла спор. продавец молодец, сразу отреагировал отправил другое. платье пришло быстро. просто шикарное. ткань плотная тянется. сидит идеально. ремешок из ткани. примерила с другим, смотрится отлично. продавца рекомендую. это уже второе платье. всегда на высоте. размер подходит на наш 42-44.
NEUTRAL, очень тонкая ткань. в качестве платья носить нельзя.
NEUTRAL, пришло 10 штук ( 4 с микки маусом, 2 бабочки, 1 звездочка и 1 яблоко, 2 геометрических фигуры), качество среднее, тянутся неплохо, но если тянуть с усилием, то резинка внутри рвется.
NEUTRAL, качество хорошее, но цвета такие яркие , взрослому человеку неуместно (((
POSITIVE, заказ шёл ровно месяц в архангельскую область. помимо боди, продавец положил в пакет ещё миленькие серёжки под жемчуг. качеством боди довольна, нитки нигде не торчат. брала на подарок, поэтому по поводу размера ничего сказать не могу (надеюсь, подруге подойдет). ставлю 4 звезды за долгую доставку (всё остальное супер).
POSITIVE, тёплые, хорошие. даже слегка с утяжкой на или габариты:) только с пятки слезают наверх, но и ладно. не жалею, что купила. хорошая высокая и широкая талия!
NEUTRAL, короткая кофта и рукава короткие, на 44 взяла м, рукава впритык, очень линяет при стирке на руках. не понравилась, материал синтетика
POSITIVE, к сожалению цвет отличается. а в остальном на самом деле он больше бежевый. а в остальном куртка неплохаяю
NEUTRAL, качество хорошее, пришли быстро. единственное но, швы сзади, как на колготках, т.е. сверху нужно носить что-то длинное или под джинсы одевать. на фото, к сожалению, это было не видно.
NEUTRAL, классные леггинсы. сидят хорошо. но запах просто ужас! ничем не выводится! и пояс , будто штаны для похудения
POSITIVE, штанишки очень понравились! мягкие, лёгкие, пошиты хорошо! на рост 156 и объем бедер 92 заказывала размер s, подшивать длину не нужно, штаны не висят, но и не сильно обтгивают. заказ в волгоград шел 1,5 месяца, трек отслеживался.
NEGATIVE, катю никто не понимает
NEUTRAL, дождь дождь дождь.
NEUTRAL, никто не доживет до смерти. все умрут еще при жизни
NEUTRAL, словом можно убить, слвом можно спасти. словом можно полки за собой повести. как ты понимаешь эти строки.и желательно с примерами.
POSITIVE, пуховик и правда не теплый, но мне он всеравно очень понравился на рост 172и вес 72 взяла хл, по размеру идеально. мех правда другой пришила. резсоинка внутри рукава есть справляется со своей функцей,в описании вес пера заявлен 150 гр, так что полностью соответствует описанию и ждать от вещи ,что она будет на холодную зиму-странно
POSITIVE, вполне приличная блузка. для работы самое оно. на грудь 92 р-р l в самый раз. не больше не меньше. я довольна
NEGATIVE, одна пишет: "ты мой". вторая пишет: "люблю тебя". а я люблю третью, которая даже не пишет.
NEUTRAL, коротковатые,я люблю подлиннее,в паху висят и сборки.
NEUTRAL, за быструю доставку ставлю 3 зв.,слишком маленький размер,впервые не довольна заказом с али,вроде и маленькая я ростом и худая но не подходит,так ждала хотела одевать его,в комннтариях видно красивый кардиган нормально вроде и сидит на всех,но мне какой то слишком маленький отправили((((((.позже добавлю фотку
NEGATIVE, свитер пришёл с браком причём на самом видном месте , попыталась зашить дырку , получилось сами видите какой ужас потому ,что шов машинной вязки невозможно повторить !очень неприятно что все так ужасно ! буду думать , что делать с этим свитером .
NEGATIVE, брак и помои, только пол мыть!
NEGATIVE, цвет свитера отличается от того, что заказала, да еще и с затяжкой.
NEGATIVE, платье пришло хорошего качества моего размера ,но с дыркой.деньги вернули.
POSITIVE, хорошая теплая шапочка за небольшие деньги. мне понравилась.
NEUTRAL, кого же сегодня поместят в тёмную комнату(обоссатся)
NEGATIVE, очень велико,хотя по отзывам выьираоа,пишут,что на 44 размер м подошла
NEUTRAL, стираются отлично, гладить не надо
NEUTRAL, на троечку потянет, качество плохое, по размеру подошло
NEUTRAL, на братан послушай ))).меня поправляет она ))
POSITIVE, быстрая доставка. всё по размеру, но цвет хотелось бы поярче какой-то он грязно желтый
POSITIVE, очень классная рубашка, 3xl свободно сел, оптимальная длина. довольна безумно! спасибо!
NEUTRAL, футболочка мне понравилась, но ткань далеко не "хлопок высшего качества", как писала одна девушка ниже!но очень приятная к телу!дошла до волгограда за месяц с небольшим,трек отслеживался на всём пути!когда посылка была в пути, читала комменты о том, что облезает рисунок после стирки и я думаю так и будет, сэкономили на печати!ну попробуем посмотрим, если так и есть, то конечно не советую, и этих денег она не стоит!отпишусь о результатах.пришла без дефектов, швы прострочены аккуратно, нитки не торчали, запах новой вещи, размер прислали верный (рост 168, на свой s, xs взяла s и правильно сделала, м была бы широкой)все таки снижу оценку за печать!
NEGATIVE, по спинке платья, в районе линии бюстгальтера сплошная дырка, от проймы до проймы. фотографировать не стала, поскольку возврата делать не буду, займусь рукоделием
NEUTRAL, получила с доставкой на дом-это плюс. свитер неплохой, но очень неприятный к телу. никакие смягчители не помогли. придется отдать кому-нибудь(((
NEUTRAL, ткань очень тонкая, в составе ткани совсем нет хлопка, только полиэстер
POSITIVE, гольфы класс! они пришли за 9 дней! буду ещё обязательно заказавать.
NEGATIVE, товар не пришел после нескольких продлений, потом про заказ забыл и прошло время открытия спора. ни товара, ни денег
POSITIVE, я в восторге от этой куртки!мало того что цена приемлемая,так ещё и качество на высоте.очень приятный голубой цвет,по плотности-не тонкая.фасон интересный и общение с продавцом доставило удовольствие.единственное трек не всегда отслеживался.продавец положил серьги в подарок.за это отдельное спасибо.заказывайте-не сомневайтесь.на вид куртка дорого выглядит)))
NEGATIVE, костюм пришел бракованным.полоски не стыкуются,но самое интересное что на одной гаче полоски смотрят вниз как положено,а на другой в бок.по спору алиэкспресс вернул только часть денег(видимо потоу что по футболке притензий не было).был вариант на полный возврат,но для этого я должна была вернуть им костюм.не советую данного продавца
NEUTRAL, конечно по маленькому пакету даже не поняла что это колготки) открыв увидела две ниточки, аж смешно стало. дыры огромные, в районе носка они немного уменьшаются посмотрим как в носке
NEUTRAL, ужасная ткань, заказала на свой российский м - м. но он невероятно огромный. не знаю, ято с ней делать, носить вряд ли буду
POSITIVE, доставлены за 2 месяца, отслеживались до места назначения. соответствуют фото продавца. ткань стрейч, хорошо тянется. на рост 153, об 96, от 66, заказала 27 размер, все подошло, кроме длины, убрать нужно примерно 10 см.
NEUTRAL, цвет рукавов не соответствует, а так же размер.
NEUTRAL, недоволен - выступай, выступаешь - критикуй, критикуешь - предлагай, предлагаешь - делай, делаешь- отвечай! иосиф сталин
POSITIVE, ох какая же она пышная! красота! на резинке с поясом. об.талии у меня 78, и нигде не давит.
NEUTRAL, заказывала чёрный,пришёл синий,ткань тонкая ,видно что дешёвка конечно,просвечивают
NEUTRAL, качесто не очень хорошее
NEUTRAL, заказала на s размер m , тесновата
POSITIVE, прибыло достаточно быстро. дочь довольна. теплая, мягкая и удобная.
POSITIVE, за эти деньги прям супер, с внутренней стороны тоненький утеплитель, ещё и подарочек резиночка, спасибо огромное продавцу
POSITIVE, великолепное боди! оно превзошло все мои ожидания, отличное качество по смешной цене. ткань плотная, не просвечивает и почти не тянется. размер l на российский 46. доставка в москву - меньше 3 недель. трек-номер отслеживался. рекомендую!
NEUTRAL, ну такое. из плюсов : очень быстро отправили товар, пришёл за 2 недели. красивая вышивка. из минусов: в магазине я бы такую юбку не купила даже за 800 р, не думаю, что буду ее носить. на мои параметры талия-64, бёдра 100 подошла только в бёдрах, в талии очень сильно висит. юбка полнит, бёдра смотрятся как карма титаника, сам материал грубоват и не тянется. если бы в талии подошёл, тогда можно было бы носить, а так даже не знаю.
NEUTRAL, м большая на 40-42рос.(рост 170!пуховик приехал с чёрными пятнами,продавец вернул 50
NEGATIVE, три месяца, с продлением срока защиты и так и не пришла. открыла спор. продавец деньги вернуть не захотел, хотя сам продлевал два раза, видимо зная, что есть проблемы. пока спор рассматривается али экспресс.деньги пока не вернули
NEUTRAL, кофта тоньше, чем кажется на фото. пошив не аккуратный, торчат нитки. и главное нет петель для пуговиц. к покупке не рекомендую!
POSITIVE, пиджак хороший, пришел быстро. сидит хорошо. продавец положил подарочек.
NEUTRAL, неожиданно увидел, как люди под " братана" танцуют. сначала было приятно, а потом я охренел. пока ребята телефон принесли. ну не для того же писал, блин.
POSITIVE, мне ооочень понравилась эта юбка)я переживала, что эти горизонтальные ленты на животе будут слишком сильно давить и я буду как колбаса) но не, они не давили и вообще это резинки, они неплохо так тянутся. за 400 рублей качество конечно крутое. и вообще смотрится очеень необычно и прикольно) трек отслеживался на сайте почты россии. шло чуть больше месяца. товаром довольна и рекомендую его другим девченкам)))
NEUTRAL, прислали не ту модель!заказывала черную,пришла с подкладкой цвета хаки. размер указан 1803xl,но рукава впритык на мои 163,78.маломерка.не пуховик.и самое смешное -в одном из карманов дырка! ну,ничего зашью и отдам носить маме.в целом качество неплохое,худым и невысоким подойдет.
NEGATIVE, все сволочи! все завистники! все! все! все нехорошие! все! все! нехорошие! никто меня не любит!
NEUTRAL, бельё шло почти 2 месяца, мало того что долго так ещё и дырявое, швы прошиты мимо ткани.
NEUTRAL, размер несколько не соответствует. я заказала s. рукава коротковаты и узковато в плечах. нет этикетки и вообще не указан размер. ткань мягкая, без запаха. швы ровные.
NEGATIVE, заказом не довольна.качества на пол цены,отправка очень медленно, маломерка.не рекомендую.
POSITIVE, хороший пуховик, недочётов нет, размер выбирала по отзывам)) все подошло, подарочек - резинка для волос, продавцу спасибо!
POSITIVE, штанищи бомба!теплущие!брала дочке рост 155 вес 45.длинноваты конечно,зато на вырост))
NEUTRAL, не по размеру, мало
NEGATIVE, добрый день! материал ужас! из такого материала шьют фартуки для продавцов в буфете или уборщиц. на рост 170, как сказал герой фильма голая правда: чуть прикрывает пушок!
NEUTRAL, гдке твой фотки с выпускгнова?
POSITIVE, майка супер , доставка месяц, курьер от службы доставки принёс домой , первый раз такая доставка , спасибо большое продавцу , очень рекомендую
POSITIVE, очень приятные наощупь, на бёдра 90 см сели идеально
NEUTRAL, су - 25. нет им равных.
NEUTRAL, ткань очень тонкая, просвечивает, верхний слой длиннее нижнего,
NEUTRAL, не пришел, деньги вернули
NEGATIVE, не знаю где вы взяли отзывы, но они не совпадают с тем что пришло мн. это даже не на подростка, а на ребенка. ковточка маленькая как игрушечная.
POSITIVE, здорова ))видео конечно жесткое столько машин побилось но зато отдуши поржал)
NEUTRAL, мне срочно нужно именно туда
POSITIVE, футболка классная! по размеру (посмотрел таблицу размеров), сам ношу м-ку, а здесь взял l - как раз подошел. ткань приятная на ощупь, тонкая - как раз на лето. рисунок красивый, как на картинке.
NEGATIVE, доставка отвратительная, шло полтора месяца, продавец не может дать вразумительные ответы на то, где моя вещь, но сама жилетка пойдет, мех лезет, внизу шкурки очень плохие
NEGATIVE, блузка не пришла. открыла спор. деньги вернули очень быстро. оценить не могу
NEGATIVE, заказ пришел быстро. но! заказала размер l на свой m специально, чтобы пижама была свободна. в результате: верх идет на 50 размер, а шорты на 44(((((((((((((( ужас!((((((((((
NEGATIVE, товар не получила, на фото видно, что 02.07.2017- прибыл в россию, далее трекинг не отслеживается.
POSITIVE, класс толстовка,мягкая,по размеру подошло,продавец супер.
POSITIVE, за такие деньги, в общем норм. швы ровные , нитки нигде не торчат. аккуратные манжетки . немного тесновата в груди. нужно было на размерчик побольше брать) и вырез впереди не такой как на фото. намного меньше . и сильно электризуется.
NEUTRAL, заказ не отслеживался и не пришёл! ждала почти что 2 месяца! открыла спор вернули деньги , только для этого ставлю 3 звезды
NEGATIVE, товар не пришел.продав ец уговаривал подождать, я согласилась.прошел еще месяц.опять такая же история открываю спор,продавец просит подождать еще месяц.вобщем деньги вернул, но осадочек неприятный остался
NEUTRAL, по размерной таблице сравнивала свои параметры и больше размера на 2
NEUTRAL, так себе. то ли платье, то-ли ночнушка бесформенная
POSITIVE, заказ был сделан 11.11, в почтовое отделнние пришел 5 декабря. платье из очень плотного трикотажа, цвет я заказала бежевый - на мой вкус блекловат. на мой рост 170 (вес 53) размер s пришелся в пору (рукова, плечи, на груди и попе - все как надо), длинна короткая - выше, чем середина бедра. ткань мнется. поккпкой очень довольна, только цвет платья тускловат, но я его купила за 18 - этих денег точно стоит. продавцу огромное спасибо!
NEGATIVE, товар не отслеживался,плохие предыдущие отзывы,отказалась от товара
NEGATIVE, заказ просто не пришел, в этом есть и моя вина, я не успела открыть спор. но все таки, за 2 месяца нет посылки, к тому же после того, как заказ покинул страну отправления, отслежка прекратилась.
NEUTRAL, вот так вот.
NEUTRAL, качество норм, но очень приочень тонкая и маломерка
POSITIVE, пришло оч быстро.даже не ожидала.сомнения были глядя на товар.но вошла легко)))) надевала через ноги.так проще.талию не делает.но бока и животик выравнивает.
POSITIVE, красивый цвет, приятный хоть и не дорогой материальчик, выигрышный фасон, длина на рост см 176-одним словом мило
POSITIVE, у меня сейчас болит грудь .очень комфортный для меня. и красивый ,на мой обьем 96 идеально.
NEGATIVE, качество материала ужасное, толстовка если так можно назвать, вся светится. ооочень тонкая. этих денег не стоит.
NEUTRAL, 3xl на 48русский. красивое,очень сильно завышена талия для моих 164см. рост не выше 155. в общем маловато.увы.
NEUTRAL, качество хорошее , размер m на параметры 85-60 рост 170 подошёл , но сидит не так как на фото , какая то она нелепая и под бюстгальтер не наденешь.
NEUTRAL, спасибо, материал не очень ) но в целом не плохо) пришло быстро
NEGATIVE, шуба ужасная, как детская , ничего близкого с тем, что на картинке у продавца , очень жалею, что купила
NEUTRAL, платье не понравилось. сшито из ткани для футболок.
NEGATIVE, ужасный продавец! товар не пришел, возвращать деньги не хочет! начинает спорить, тянет до последнего! не советую этого продавца
NEGATIVE, заказ я не получила.перед покупкой уточнила у продавца,есть ли товар в наличии,на что он ответил:да,диар,все окей и поторопил с оплатой.я заказ оплатила и стала ждать отправки,продавец не отправлял неделю,написав что этот товар хит магазина и его пока нет. хаха,спрашивается,зачем же тогда было врать и торопить меня с оплатой. с горем пополам товар был отправлен,ждала месяц,и дальше самое интересное.а трек то мне дали неверный,левый,с доставкой в другой город,другому человеку. продавец утверждает,что просто ошибся,я же думаю,что это нечестный продавец спор я выиграла,хотя деньги он очень не хотел возвращать не советую этот магазин!
NEGATIVE, товар так и не пришел. спор не дали! деньги потрачены в пустую.
POSITIVE, в самару дошли за 3 недели. качество супер, на ощупь прияные, швы ровные, запаха нет)) на мой размер 46-48, отлично подошел размер l-xl. очень давольна
NEGATIVE, платье колючее синтетика голимая, мне очень короткое на мой рост184.с ростом 170.будет класс
NEUTRAL, футболка 100 синтетика. заказала небесно -голубой, прислали темно бирюзовый. размер совпадает. номер отслеживался. посылка шла 2 недели.
POSITIVE, платье просто супер! материал плотный, хорошо обтягивает, по фигуре село отлично!
NEUTRAL, ну ,очень странный пошив. по размеру вроде подходит и размерной сетке соответствует.но. очень сильно заужена спина. там кокетка ну очень узко скроена.такое ощущение, что я должна ходить всегда в позе "грудь колесом - равнение на грудь четвертого слева" )). т.е. если хоть чуть-чуть расслабить выпрямленную по команде "смирно!" спину, начинает очень сильно тянуть сзади, хотя не могу сказать, что не село по груди. плюс ко всему пришла туника с ржавым пятном на вышивке. короче три звезды не более. буду избавляться от нее. может быть кому нибудь на меньший размер, чем у меня и подойдет. но на мой российский 50 совсем не катит. (((
NEGATIVE, корпоратив- это, конечно, круто, но без светских и фотокоров как-то грустно((
NEUTRAL, уточняла у продавца размер куртки на 44-46, заверил что l подойдёт. но она мала. сильный запах, не знаю выветрится ли(( ворот асимметричен на фото этого не видно. куртку продала! в целом сшита хорошо, цвет как на фото. покупать другую не буду.
NEUTRAL, король в желтом порвет сегодня много анусов.
POSITIVE, доставка дней 10-11, спб, размер подошел, спасибо продавцу
NEUTRAL, пришёл с какими-то жирными пятнами, клеится хорошо.
POSITIVE, модель юбки конкретная макси, лучше подойдёт высоким женщинам с узкими бёдрами.
NEUTRAL, майка пришла когда защита уже закончилась, без отслеживания, очень тонкая и короткая, вцелом как в описании
NEUTRAL, посылка не отслеживалась, размер подошел, материал неприятный на ощупь, кому-нибудь отдам.
POSITIVE, красивая, но маломерка, на русский 44 хl впритык, тютелька в тютельку, особенно рукава. быстрая доставка.
POSITIVE, юбка из плотного тянущегося материала.вообще она вся в обтяжку.с блузкой навыпуск выглядит нормально,а в кого нет живота,то вообще будет замечательно.на мой 54 российский нормально.
NEUTRAL, - межнациональное разжигание машин
NEGATIVE, продавец мудак, написывал сообщения, что щас отправлю, в итоге ничего не отправил
POSITIVE, мать его епт я гений!
NEGATIVE, order did not come the money did not return, do not buy here
POSITIVE, неплохая кофточка, но тонковата. по фотографиям она казалась мне плотнее. брала для 12-летней племянницы, ребёнок доволен.
NEGATIVE, не соответствует . нет внутреннего тёплого начеса, синтетика
POSITIVE, костюм отличный, мягкий, теплинький,
POSITIVE, спасибо получила заказ быстро, по размеру хорошо. продавец ответственный уточнил размер. ткань шифон . всё очень хорошо, швы ровные, классно.
POSITIVE, зказ прибыл, все отлично, спасибо за подарочек!
POSITIVE, горжусь своим отцом-победителем! информация получена из сайта "подвиг народа". низкий поклон его создателям. очень прост и удобен в обращении. ищите здесь информацию о своих родственниках. моя семья была в слезах после такой приятной находки.
POSITIVE, заказала эту майку размером s. все подошло идеально. нитки не торчат, пакет пришел не мятый, в целости и сохранности. посылка шла менее 2 недель. трек номер отслеживался с момента отправления и до места прибытия. все соответствует описанию. немного электризуется.
POSITIVE, катя! видео займет рейтинг выше ,чем у .100500.пальцовое видео жжеть.смеялась на весь доммммммммммм
NEUTRAL, заказ шёл месяц до николо павловска, в целом качество нормально, маленько торчат нитки, при своём размере m заказала xl тк шорты маломерят, майка подошла шорты маленько маловаты, а так цвет яркий как на фото, рисунок четкий, заказом довольна)
NEUTRAL, рекорд гиннеса при весе в 115 кг старина арнольд поднял на бицепс штангу в положении стоя 120 кг на 20 раз отправлено из windows phone приложения "ты не поверишь!"
POSITIVE, мы можем многое!
NEGATIVE, бляяяя, пиздец моей психике)) дииисссааааааа)))))
NEGATIVE, очень узкие рукава одевается только на голое тело ничего под куртку одеть нельзя хотя по груди по размеру
NEGATIVE, обычная тюль,не соответствует фото,не советую.
NEGATIVE, заказ получен не был. продавец выдал трек номер, по которому посылка шла в другой город на другого человека. не рекомендую
POSITIVE, юбка-супер!я в восторге.очень красивая,что я заказала вторую,только белую.она просто необычная,нравится всем!до хакасии(абакан) шла ровно месяц!
POSITIVE, посылка до санкт-петербурга дошла меньше чем за месяц. блузка очень понравилась,цвет красивый ,сочный,яркий( фото не передает цвет,в реальности на много красивее ).размер 5xl ,на мои пораметры ог 100 об 108 прошёл только,только именно в бедрах. можно максимум на об 110 не тянется. сшита качественно ,нитки не торчат,дырок нет,вобщем всё замечательно. спасибо ,рекомендую.
POSITIVE, платье супер!пришло быстро.на свой xs заказала s.село отлично))рекомендую продавца!
NEUTRAL, заказала размер xl, пришёл не понятно какой, этикетка просто лежала в пакете с кофтой, на этикетке написано xl, но! на рост 165 рукава короткие, и по ширине мала на ог 88! с продавцом не общалась. качество хорошее, мягкая, приятная телу.
NEGATIVE, свитер пришел бракованным- с затяжк ами и спущенными петлями. некачественный товар. разочарована.
NEUTRAL, очень большой размер
NEUTRAL, пост с исусами.я сфоткал несколько исусов во время своего путешествия по северу.все по-разному нарисованы и у всех разное выражение лица.
NEUTRAL, рубашки пришли быстро, меньше трех недель, размер 3хл на российский 48-50 чуть большеват, но отлично смотрится как оверсайз. цвет красивый. синтетика, но плохого качества, расходится на швах.
NEGATIVE, белье дешманское. еще продавца просила положить трусы xl, положил l, в реале это максимум s! за это сняла звезду. что касается доставки, дошло практически за месяц, отслеживался
NEUTRAL, качество ткани ужасное, знала бы - не купила ,не советую такое покупать, по швам все разъезжается
POSITIVE, кицькаа как же не хочу от тебя уезжать))
NEGATIVE, мне очень не понравилась блузка, ткань совсем не приятная к телу, мало похож на шифон, сплошная синтетика. отдельное спасибо что вернули часть денег.
NEGATIVE, очень плохое качество материала. сыпется ворс. вся одежда под толстовкой пачкается ворсом. трэш.
NEUTRAL, да мне вообще все пофигу!
NEGATIVE, просто ужасный товар. не заказывайте. просила продавца вернуть деньги. он сам исправил спор на то, чтобы я ему вернула товар обратно в китай, а он мне деньги. естественно я не стала отправлять товар обратно так как мне это обошлось бы дороже чем сама стоимость этой рубашки. очень растроена. спор закрыли не в мою пользу.
NEGATIVE, тебя ценят пока ты выгодень или нужен.тебе плохо? - всем пох.! (((
NEUTRAL, шапка синтетика конкретная. носить точно такое не буду(
POSITIVE, товар шел ооооочень долго((( но трусы классные! буду заказывать еще!
NEGATIVE, заказала xl прислал s!,через спор вернули деньги!
POSITIVE, товар соответствует описанию, отличная куртка за эти деньги. доставка шла с 28 августа по 2 октября через алматы, доставили на дом. продавец общительный, рекомендую.
NEUTRAL, злость - это состояние, в котором язык работает быстрее мозга. будьте мудрее, думайте головой.
NEUTRAL, заказ получила, дошел до москвы за 3 недели. но свитер, несмотря на его замечательное качество, оказался очень, очень коротким, до пояса, длина не 48 см, а 42,5 см. короткие и рукава, где-то на 3 см короче, хотя мой рост 160 см. вообщем написала продавцу, что свитер не соответствует, представленной таблице и фото. он подходит на 44-46 размер рф. долго переписывалась и представляла фото доказательства, в конце концов в открытый спор вмешался али, деньги вернули полностью. за что благодарю и продавца и али. поэтому считаю свитер маломеркой.думайте сами, решайте сами.
NEGATIVE, кофта пришла вся по швам порваная, очень расстроилась(((((, материал понравился.
NEUTRAL, блин, я так и не купил себе ободок :))) девочки, подскажите где вы их находите?)))
NEGATIVE, я просила вас поменять мне размер рубашки. вы согласились, но в итоге прислали мне рубашку маленького размера, зачем вы обещали мне поменять размер , а сами не выполнили обещание. рубашка оказалась мала.
NEUTRAL, костюм классный, подошел по размеру, но галимая синтетика, но к телу приятный
NEUTRAL, друзья,давайте вместе попробуем составить список самых важных дел,которые все мы должны успеть сделать перед тем как копыта отбросим.(по 1-3 варианта с каждого).ну начнем с меня : 1) поплавать в океане 2) выучить иностранный язык 3) сделать татуировочку :-)
NEGATIVE, она очень большая. пойдёт девушкам от 48 размера ( l - xxl). я отдала маме. очень жаль.
NEGATIVE, платье не пришло , верните пожалуйста деньги !
POSITIVE, красивый комплект, удобный. качество хорошее. очень быстрая доставка. спасибо продавцу.
NEGATIVE, это не я плохая. ето вы дохуя правильные!
NEUTRAL, свитер получила в течении 1,5 месяцев.ткань очень тонкая,плохого качества,все прилипает.не соответствует фотографии.не стоит этих денег.заказом осталась недовольна.
NEGATIVE, прошло полтора месяца. посылка не пришла. открыла спор. его потом закрыли. денег не вернули
NEGATIVE, комбез что - то из разряда ожидание -реальность:( на фото модели представлен шифон, по факту приходит дешёвый тонкий фатин.116 р может быть и стоит, но видела бы я это раньше, даже бы не подумала купить
NEGATIVE, не понравилось! спереди коротко (мой рост 166 см) сзади на попе как мешок. неудачный крой.
NEGATIVE, ждала заказ 1.5 месяца, носки так и не пришли
POSITIVE, все полностью соответствует описанию. костюм очень понравился,тепленький,хорошего качества. продавца советую,умничка. все быстро отправил. мои параметры рост-160см, вес-54 кг, ог-88 от-71 об 97. продавцу огромное спасибо за качественную доставку и за подарочек в виде цепочки с кулоном в виде совы.
POSITIVE, быстро, блузочка за свои деньги
NEGATIVE, качестве товара отвратительное, совсем не соответствует тем фото что размещены на сайте, просто ужасный магазин и товар в нём!
NEUTRAL, до новосибирска шло более трех месяцев. тесьма по горловине стоит - ужас: по концам неправильно соединена и очень неаккуратно в это месте сшита. придется самостоятельно исправлять безответственность швеи. сама блуза пошита без замечаний, ни ниточки, ни запаха. очень огорчилась. продавец положил маленький презент ( пара резинок для волос), но и тут беда. они надрезаны по всей длине. точно у продавца все хорошо, не за него страшно.
NEGATIVE, товар не пришёл,деньги не вернули,вообщем нет слов.спор открывала,требуют доказательства,если честно даже спорить не хочется за копейку,мне нужна была майка!звонила в сдек сказали ничего не пришёл,в почте тоже нет.продавец отвечал неохотно.вообще доставка сдек,они сказали если товар был бы,отправили бы смс с номером доставки и курьер бы связался.а алиэспрес требовал доказательств.если не верите звоните сами!
NEUTRAL, на фото брюки красивые плотные, в реальности - тонкая синтетика, брала белые в чёрную полоску, полоска не частая как на фото, в глазах ребит, по размеру 3хл на 50-52 хорошо, итог- для дома или на пляж сходить. при росте 166 по щиколотку, больше брать не буду, не стоят таких денег даже 500 рублей.
NEGATIVE, worst seller! never biy here he steal money and not ship order or give you wrong track
POSITIVE, отличная кофта, отправили быстро, продавец молодец, все отслеживалось.
POSITIVE, носки оказались на детскую подростковую ногу. но продавец молодец, спор быстро закончился в течении двух дней сделали возврат части суммы. за это ему большое спасибо
POSITIVE, не довольна платье в целом нормальное но сверху мне не нравиться слишком большая горловина.
NEGATIVE, товар не получен, жду
POSITIVE, платье тонкое, есть не аккуратные швы, торчат нитки-но фасон классный! на рост 155 s -ка подошла идельно!
NEGATIVE, заказ шел месяц. халат очень маленький, короткий. хоть и заказывала самый большой размер он максимум на 44-46. в общем я недовольна
NEGATIVE, я наверное единственный покупатель, кому заказ не дошёл, открыла спор, деньги вернули. сильно расстроилась, так как очень хотела эту куртку.
NEUTRAL, с кем то просто строишь отношения а за кого просто замуж выходишь))))))))
POSITIVE, качество хорошее. приятные к телу. спасибо продавцу. буду заказывать еще. рекомендую.
NEGATIVE, не рекомендую этого продавца! пришло совсем не то, что заказывала! притом отказались возвращать сумму от покупки! очень разочарована,деньги на ветер(
NEUTRAL, просто нет слов))
POSITIVE, очень хорошенькая, я рекомендую) мягкая и приятная к телу
NEUTRAL, цвет не такой яркий как на фото. сплошной серый с чёрным. там, где должны быть белые элементы рисунка, либо серый, либо грязно белые оттенки.
NEGATIVE, друзи, а на хуя вы удаляете мои комментарии к вашим записям на стене? плюсики, блять, важнее? уж удалите себя из друзей, хули там мелочиться!
NEUTRAL, товар шел примерно 2 недели,трек отслеживался полностью. с продавцом не общалась. поставила 3 звезды т.к. было небольшое пятно на водолазке и мне не понравилось качество товара.синтетика. такую бы кофту потрогав не купила!
NEGATIVE, не заказывайте у него! продавец заказ не отправил, в итоге ждала 140 дней, заказ не пришёл, продавец только продлевал защиту. хорошо алиэкспресс вернули деньги!
NEUTRAL, да не убивайте меня!
POSITIVE, кофточка пришла быстро, приятная к телу, тянется хорошо, цвет красивый темно-зеленый, для вещей с завышенной талией, но об этом я знала из отзывов)
NEUTRAL, после стирки все в катышках
NEUTRAL, продавец обещал купон за пять звезд, но рука не поднимается их поставить.( первое - это ужасная доставка - платье шло пешком два месяца (( отслеживалось, а потом статус получен и я не могла добиться внятного ответа от поставщика - было в ответ - ну типы вы же и получили товар, раз статус получен. короче еще две недели ожидания и нервов, открытый спор, поставщик который помогать не хочет и не очень хороший товар. платье на 98-80-98 село в обтяг (размер l), верх сделан плохо - он вроде двойной, но при этом внутренний второй слой короткий, что приходится платье на сосках носить, чтобы он всю грудь охватил. лямки несуразные, длинные. надо что-то доделать и додумать с ними. радости платье не принесло
NEGATIVE, товар я так и не получила, продавец закрыл спор, и не вернул деньги(
NEGATIVE, видимо чудес на али не бывает. заказала вторую рубашку под впечатлением от первого заказа наивысшего качества. эта пришла из материала жутко синтетического, да и еще через всю грудь затяжка на видном месте, носить точно никак((( впечатление, настроение даже подарок, отправленный продавцом не помог. а жаль, первая рубашка была супер!
POSITIVE, не было отслеживания спустя 2 недели, но продавец сразу вернул деньги
NEUTRAL, ткань хорошая, мой 48р не подходит,рукава длинные, на спине пузырь. только с брюками или поясом носить,пуговицы допотопные,новые придется вшивать.
NEGATIVE, уже третий раз заказываю такую футболку, причем у разных продавцов и ни разу не получала! она вообще существует?!
NEUTRAL, запах очень едкий,ткань на 3- чку.
NEUTRAL, с волнением и трепетом.
NEGATIVE, не рекомендую этого продавца.товар не пришел.деньги возвращать продавец отказался. никогда в жизни больше у него не закажу. можешь оставить себе эти жалкие 600 рублей.
NEUTRAL, малы, хотя по размерной сетке всё подходило
NEGATIVE, во первых-размер не соответствует!заказала xl,чтоб был по больше а он в притык!хотя должен быть большеват!во вторых-швы все рваные,как будто кто то носил!в остальном все хорошо!доставка норм,качество материала норм,заказ не отслеживался!
NEUTRAL, юбка по качеству просто беда цена ей не 700 а 400 максимум
NEGATIVE, скучаю очень, самые весёлые походы по магазинам, самые крутые посиделки в багажнике! очень люблю тебя моя родная кровиночка! жаль, что ты от меня так далеко!
NEGATIVE, товар так и не пришёл! продавец всегда выходит на связь, но деньги не вернул! спорила с продавцом на протяжение 3 недель. ужасный продавец, впервые с таким столкнулась! не рекомендую!
NEUTRAL, рубашка пришла, спасибо, но рукав воротки, ношу как 34
POSITIVE, неплохая водолазка. синтетика, тонкая, теплая. в целом, довольна.
NEUTRAL, костюм шел очень долго, размер маленький, качество не соответствует, мне не понравился, а жаль
NEGATIVE, выслали рубашку на девочку, размер от силы s-ка. но на этикетке стоит xxxl. обман чистой воды- рубашку даже просто накинуть на себя проблема! продавец на контакт не идет- пишет-" смотрите размеры таблицы". да и так с запасом заказывали! жулье! али бабе минус.
POSITIVE, куртка хорошего качества, но с размером по отзывам не угодала. на 46-48 заказала ххl большеват.
NEUTRAL, легких путей к успеху не бывает!
NEUTRAL, ждала платье почти 3 месяца. из них 2,5 оно провалялось в китае. на 54 и кормящую грудь брала 3 икса. село хорошо. ткань не очень, весь день в нем будет не комфортно.
POSITIVE, очередной раз убеждаюсь, что не ошиблась с продавцом. футболочка качественная, доставка очень быстрая. спасибо продавцу огромнейшее!
NEGATIVE, прошли все сроки ,но заказ я так и не получила. при открытии спора я устала доказывать, что заказ не получала. от волнения в споре указала возврат и перепутала цифры. в итоге мне вернули на 36 руб. меньше, чем я заплатила за заказ. теперь сомневаюсь, заказывать ли что-нибудь в алиэкспрксс. из всех заказов я не получила 70 процентов от заказанных товаров. да еще при споре такая нервотрепка. я очень расстроена, потому, что уже третий год покупаю товары в алиэкспресс, но такого еще не было. екатерина.
NEGATIVE, заказ доставлен был быстро, упакован хорошо. но качество товара очень плохое. плохо обработаны швы и после ручной стирки в холодной воде рубашка сильно поленяла. носить ее уже невозможно, стирки не помогают. допустимо к заказу только в полностью черном цвете.
POSITIVE, куртка супер! на размер xs, взяла м-ку, по плечам в самый раз, в талии немного свободно,можно одеть теплый свитер. по размерной сетке продавца, ни ниточек ни запаха)). доехала ровно за 3 недели. рекомендую!
NEUTRAL, товар пришел быстро. платье воняет ужасно. очень большое. ткань как плащевка. своих денег вообще не стоит.
POSITIVE, товар пришел быстро, и качественный, советую продавца.
POSITIVE, заказал девушке, подошло отлично, качественный товар, отправили быстро дошло тоже быстро.
NEUTRAL, верх норм, штаны пузырем спереди, короткие на рост 170 см
NEUTRAL, заказала в ноябре.так и не пришел заказ(((((((
NEUTRAL, кофта пришла с протертой в плече тканью. сразу видно, экономили материал.
POSITIVE, бюст пришёл за 25 дней.качество очень хорошее.на мой российский 75б,размер 80с сел как надо.спасибо большое алиэкспресс!
NEUTRAL, описание товара было не точным. по размеру нормально, но всё время что выбирает, то швы, то нитки какие-то. но уже ничего не сделаешь
POSITIVE, м на 42-44 очень хорошо сел. в реале цвет на персиковый больше похож. я довольна
NEUTRAL, цвет как на картинке. на 42 размер при росте 173, короткая как водолазка. не соответствует длина картинке.
POSITIVE, красивое,пришло очень быстро.спасибо продавцу
POSITIVE, хорошее , просвечивается правда . с размером чуть не угадала.
NEUTRAL, на зиму будет холодно, тонкая. а так в принципе ничего.
NEUTRAL, трек не отслеживался, блузка мала, сильно маломерит, брала l, ношу 44-46. ранее заказывала такую же белую у другого продавца такого же размера, подошла идеально. в целом материал хороший, сшита хорошо.
POSITIVE, пальто хорошее, точно такое же в магазине видела за 3-4 тыс. отглаживать, правда, замучилась, предупреждаю на всякий случай остальных - только через мокрую тряпку, пальто палится странными черными точками, если гладить утюгом. насчёт теплоты пока ничего не могу сказать, так как ношу нараспашку. по размеру двояко. м подошла более чем, но нараспашку когда носишь, смотрится мешковато. запахивается очень красиво. рукава широковаты, на мой взгляд - возможно, буду зауживать, а вот длина подошла нормально. пальто очень универсальное, этакий кэжуал, сочетать можно чуть ли не со всем. единственный косяк - это доставка. так уж вышло, что я решила забирать заказ сама - о том, что есть центр выдачи заказов, узнала от курьера. во владимире они располагаются на мира, 61а, вход с торца здания прямо посреди стройки. искала их час! к заказу в целом рекомендую, это явно дешевле, чем в магазинах с их бешеными накрутками.
POSITIVE, доставка 3 недели, отслеживался. юбкой очень довольна. ткань тяжелая, плотная, на осень самое то.
NEGATIVE, качество плохое, 30 рублей не стоит, больше заказывать не буду, написанно зимние, а на самом деле тонкие, доставка быстрая.
NEUTRAL, в описании было указано, хлопок,а на самом деле синтетика.
NEUTRAL, очень большая в плечах (((
NEGATIVE, ненадежный продавец! присылает не то количество, за которое заплачено! и не возвращает деньги!
NEUTRAL, не соответствует размерной сетке,маломерит ,а карманы заглажены и блестит.это все портит.
NEUTRAL, маленький мальчик vs кобра
NEGATIVE, платьем не назовёшь- мешок и полная синтетика
POSITIVE, почему-то очень узкие рукава. жмут немного, а так всё нормально. симпатия тельняшка, качество приличное. брала s на рост 162, вес 54.
NEGATIVE, костюм ужасный, синтетика сплошная, как будто растянутый пришёл. размер s только кофта, штаны, как будто xl , недовольна очень.
POSITIVE, обхват бедер 93, очень туго. но юбка красивая.
POSITIVE, отличные резинки. крепкие. хорошо тянутся. спасибо
NEUTRAL, не получила. деньги вернул.
NEGATIVE, товар не пришел, продавец его не отправлял, товар не отслеживался, продавец постоянно врал что товар вот вот придет, но товар так и не пришел! продавец перестал общаться! деньги тоже не вернули! рекомендую с продавцом не связываться и ему не верить!
POSITIVE, заказываем второй в этом магазине, описанию соответствует, размер соответствует, рост 169, вес 55 кг
NEGATIVE, товар не пришёл. трек-код, который предоставил продавец отслеживался и посылка шла на имя другого человека и была им получена. средства возвращены после вмешательства алиэкспресс.
POSITIVE, ставлю 5 звёзд потому что не имею возможности поставить больше)). супер рубашка,сшито очень хорошо,качественно, никаких не приятных запахов. у меня уже есть такая же только покороче. если бы тогда нашла эту , то сразу бы заказала. на 48размер, ог-100,от-87;об-103, просто замечательно,даже имеется небольшой запас. цвет ярче чем на фотографиях получился. заказывайте не пожалеете. продавцу спасибо)!рекомендую! ! !
NEGATIVE, кардиган не плохого качества в целом,за исключением одной дырки,доставка месяц
POSITIVE, довольно большой для размера s
POSITIVE, шуба замечательная, заказывала длину 60, рукав 50, так и сделали, отправка 9 дней, доставка чуть меньше 2 недель до екб, а итоге 3 недели)качество отличное, мех первое время лез, прочесала-перестал, не хрустит) очень пушистая! на 95 грудь размер l подошёл
NEGATIVE, товар так и не пришел. деньги вернули спустя 3 месяца.
POSITIVE, доставка в мо быстрая, недели 2. курточка в целом хорошая, но я ожидала большего. на размер 42-44 заказала l, в самый раз, хотелось бы чуть длиннее рукава. спасибо продавцу
NEUTRAL, милевский попал в двадцатку худших игроков евро-2012
NEUTRAL, 1jz-gte добрался до меня из японии
NEUTRAL, тонкая без подкладки, белый утеплитель только на капюшоне который не налазиет на голову. один рукав подшит, а другой нет. нитки торчат, карманы очень маленькие.
NEUTRAL, моим коллегам кардиган понравился. а вот я не довольна: не похоже то, что я получила на фото продавца. дело, конечно, во-первых в размере. думаю, что эта модель предполагалась и для дам с ростом 170-175см. только в этом случае застёжка окажется в там же, где и у модели на фото. а вот рукава даже при моем росте до запястий не достают. швы в порядке, к кружевам претензий нет, а вот посадка по фигуре - куцая. да и вязка очень рыхлая. дорого и достойно эта вещь точно не выглядит. за такую цену я ожидала, конечно, большего.
NEGATIVE, качество пошива паршивое. размер только до 46. уши пришиты криво, один карман глубже раза в три. в правый карман можно засунуть только половину пальца. швы некачественные говно короче.
POSITIVE, мальчик одуванчик) детский сад 15 филиал 1
NEUTRAL, на 175 и 65 до пупка еле достает, коротышка
POSITIVE, майка пришла чуть больше чем за месяц в крым , сшита аккуратно, трек не отслеживался. размер более менее совпал
POSITIVE, все хорошо, сели хорошо но плотно, может больший размер был бы лучше, трикотаж мягкий, комфортно в них, посмотрим насколько хватит, об 95, от80, продавца рекомендую!
POSITIVE, спасибо. качество блузок хорошее, размер подошел. на 46-48 заказывала xl. единственное, долго ждали, до крыма посылка шла 2 месяца.
POSITIVE, качество хорошее!:) пришли быстро, проблем с доставкой не было, трек отслеживался, на свой размер s заказала размер m, сидят хорошо, как и хотела)) не свободно и не жмёт, в. самый раз, может закажу ещё:)
POSITIVE, и всё таки любить клёво.не смотря на всю боль, переживания, измены.
NEGATIVE, заказала м пришла s, пиздец.
NEGATIVE, короткие на размер 163, как подстреленные. зрительно укорачивают ноги и увеличивают зад. :-
NEUTRAL, если прогуляться по пунктам почты россии, то определённо можно встретить кого-нибудь из сотрудников, носящих мой шарф. отслеживала посылку, и затерялась она в 20 км от моего города, в пункте почты в посёлке. долго мерзла, пришлось купить подобный шарф на рынке. очень недовольна доставкой. но магазин хороший, продавец регулярно поддерживал связь и вернул деньги.
NEUTRAL, пуховик пришёл с браком. подклад гораздо больше самой куртки
NEUTRAL, неправильно пришиты рукава, из-за этого стягивается ткань над грудью.
NEGATIVE, отправили не тот размер, но продавец очень хороший отправил другой кардиган
POSITIVE, шапочка супер! мягкая, приятная на ощупь, рекомендую. буду заказывать еще для подруги и сестры!
NEUTRAL, футболки на размер л маленькие, это мка, плюс качество - синтетика. не очень приятные к телу.
NEGATIVE, дорогой заходи на мою страничку! любуйся, вспоминай, скучай и дрочи сука! пойми, кого ты проебал
NEUTRAL, это то, о чем я мечтала еще 15 минут назад.
POSITIVE, прекрасная джинсовая куртка! плотный джинс! все супер! заказ пришёл очень быстро!
POSITIVE, на 42 размер брала м. всё подошло идеально :)
POSITIVE, запахло весной, пацаны
NEGATIVE, просвечивает сильно! и не ровно сшита. сборит с одной стороны!
NEUTRAL, рубашка не стоит даже 250 рублей, пришла вся мятая и не разглаживается, ткань тонкая полиэстер, отпарить попыталась, ничего не помогает.
NEUTRAL, шла кофта примерно 1 мес в спб,размер м даже на рост 160 и вес 53 кг коротковат,носить только с джинсами с высокой талией,на голое тело кофта колится
NEUTRAL, маша смотрит дюймовочку
NEUTRAL, солнышко,это тебе)))) отправлено через -
POSITIVE, свитер отличный, всё как в описании, ниточки не торчат, неприятного запаха не было, доставка быстрая
POSITIVE, на бедра 112см заказала xl и как раз. на дачу брала. доставка 2 недели. рекомендую.
NEGATIVE, место серой юбки, мне пришла красная и так как я заказала еще и красную, у меня вышло две красные юбки
NEGATIVE, заказала 13.06 . товар не пришёл !продавец общительный , кормил обещаниями , что все придёт . и только 9.10 вернул деньги , хотя спор был открыт 29.09
NEGATIVE, очень ждала эту кофту! качество хорошее, но това пришёл с дырой! обидно! пропало желание заказывать здесь одежду!
POSITIVE, посылка пришла быстро. однако меня смутили рукава! на одной руке по размеру, а на вторую не налезла. заказала s-ку, но из-за рукава кофта мала.
NEGATIVE, что-то вообще может быть хуже понедельника?
NEUTRAL, простите, но я просто не могу не рассказать это друзьям)
NEUTRAL, мы с тобой когда придет зима )
POSITIVE, мне понравились. качество хорошее. высокая талия. размер м взяла, все подошло
NEUTRAL, размер 5х не совпадает как написано ог120 от120 на самом деле ог и от 110
POSITIVE, отлично,качество хорошее,тогда э ветровка,дочь довольна,на размер s берите м,сядет точно,доставка в тулу 2 недели,
NEGATIVE, ужасная кофта! по размеру велика, хоть и заказывала s, на рисунке совсем отличается от реальной
POSITIVE, arrived fast, as described, love it! i will order again
NEGATIVE, по прошествии 25 дней заказ так и не был отправлен, продавец дал трек-код написано было "электронная регистрация почтового отправления" через 25 дней открыл спор, продавец клялся что заказ отправил, странно заказ отправил, а он не отслеживается )))) потом грозился меня заблокировать! при этом клялся что он честный продавец.обман ! в конце концов деньги вернул. и на том спасибо. не советую тут покупать !
NEGATIVE, заказ не получил. деньги не возвращают. мошенники. полтора месяца переговоров, мотаний в пункт выдачи, заказа нет. оценка 0
POSITIVE, все как я и хотела! спасибо,очень хороший свитер!
POSITIVE, моим любимымдевочкам посвящается. я вас никому не отдам
POSITIVE, довольна всем! заказ пришел быстро, менее месяца не смотря на праздники, размер подошел и качество отличное!
POSITIVE, доставка две недели. отличное качество
NEUTRAL, не очень понравилась ткань, синтетическая, ожидания были другие
POSITIVE, брал в подарок.еще не знаю,увижу опишу.
NEUTRAL, посылка отслеживалась, дошла довольно быстро около трёх недель до краснодара. на рост 145 м оказалась выше колен. подол отрезан неровно - один бок почти на три сантиметра короче другого, пришлось подрезать по всему кругу, чтобы сравнять её. в итоге она превратилась почти в мини. ткань так себе, надеялась, что будет плотнее. не знаю, должен ли быть в комплекте ремешок, но его нет. носить, конечно, можно, но это теперь совсем не та юбка, на которую надеялась.
NEUTRAL, у меня сон хорош когда, приснится моя девушка.
NEUTRAL, к доставке претензий нет. но на 44 размер свитер оказался в обтяжку и потому смотрится не как в описании(((
NEUTRAL, не пришёл, но через спор деньги вернули! но продавец не хотел
NEUTRAL, радость и разочарование. куртка добралась до спб за 22 дня, курьером до дома. как раз до поездки на отдых. и вроде все без изъянов, и все ровненько, чистенько. теплая. как хотелось. подарочек - резинка для волос. заказ подтвержден. в поездке через несколько дней сломался бегунок от молнии. полностью развалился. на этот радость заказа прошла. пришлось ремонтировать.
NEGATIVE, пришёл с кучей недочетов ниток, некачественный
POSITIVE, все подошло размеру, доставка быстрая, продавца рекомендую
NEGATIVE, пижаму так и не получила.продавец не связывался и не продлил защиту покупателя
NEGATIVE, сшита не качественно.размер s на xl, тянется до xxl. пришла быстро( 2 недели до нск), трек отслеживается.
NEGATIVE, заказ не пришел. открыла спор и продавец сразу же согласился. подозрительно
NEGATIVE, качество ужасное. катышки появляются после первой же носки.
NEGATIVE, заказала халат 15.07.17, 12.10.17 вернул деньги, заказ не пришёл и не отслуживался
NEUTRAL, мех совсем дешевого вида! ничего общего с картинкой в белом пальто. теперь придется покупать другую опушку! утонула в размере s, хотя рост у меня 169
POSITIVE, платье пришло очень быстро. отправили 8.08.17 пришло 22.08.17 платье хорошее тёплое. на свой размер 48 взяла xxl в плечах и на груди село отлично, а вот бедра обтянуло (они у меня широковаты) . запаха нет, нитки не торчат, все роаненько. рекомендую
NEUTRAL, не знаю,по фоткам других видно,что им все кркто,им по размеру,мне не оч вкатило
NEGATIVE, швы не ровные , кнопки слабые при застегивании всё тапорщиться .размер естественно нужно прибавлять
NEGATIVE, 3 месяца прошло, ничего так и не пришло, вроде не дорогая, не обеднею, но обидно все же, что такие продавцы существуют
NEUTRAL, на фото кажется что рубашка белая, а на сомом деле она чуть желтоватая
POSITIVE, на зиму, нашу русскую,конечно не подойдёт,а на 15 градусов само то.в казань пришла за 20 дней
POSITIVE, тонкие, летние, с высокой талией. узкие) на от 74 и об 99 заказала s- все чудесно! хорошо смотрится. рост 170
POSITIVE, все подошло,такие мягкие,нежные,буду носить с удовольствием! рекомендую продавца!
NEGATIVE, заказывала по отзывам в начале ноября к отпуску, но заказ так и не доставлен, трек не отслеживался. печально! продавец вернул деньги.
NEUTRAL, прислали черные вместо синих и размер xxxl вместо xxl, как то так,все не то
POSITIVE, доставка быстрая ,но ткань .очень дешевый материал ,цена этому платью 500 и не больше.в магазине можно купить лучше за 1000 ,повелась на картинку .
NEUTRAL, на размер 50 3xl не подошло.
NEGATIVE, good quality, but there is a big hole, waiting very long time, and so disappointed ((
NEUTRAL, ань, мне их и не давали, я ж болела тогда. а чего она их забирает ?
POSITIVE, просто супер! шикарная вещь! ткань и покрой отличные, как на меня сшита! на 50 российский самое то!
NEGATIVE, товар отправили по другому адресу ,деньги вернули
NEUTRAL, завтра утром в ергаки :)
NEGATIVE, товар не получила деньги не вернули
NEGATIVE, заказывала фиолетовую кофту размер xl, пришла очень маленькая кофта по длине 53 см и по груди тоже-детская разм. меньше чем s. очень расстроилась, по спору присудили возврат денег 27 декабря. выплата от 3 до 20 дней. прошло уже 24 дня, деньги продавец не вернул, на сообщения не отвечает! кофту такого смешного размера носить нельзя. продавец непорядочный! непонятно, почему алиэкспресс после спора не отслеживают возвраты денег!
POSITIVE, посылка в екатеринбург пришла за 20 дней,что неожиданно приятно. качество за такую цену очень хорошее. приятная ткань, все швы ровные, ничего не торчит. на размер 44 заказала 3xl, в талии чуть свободно, но если бы меньше, то в груди не сошлось бы (грудь небольшая)), и рукава были бы короткие ткань почти не просвечивает. брала белую.
NEUTRAL, делают вид, что много дел или фантазий, радуются, я скоро приду к ним насовсем.
NEUTRAL, плохой запах, прям сильный запах резины.
NEGATIVE, отвратительное качество. заказывала специально на размер больше чтобы рукава не были короткими, но они сука все равно короткие!1
POSITIVE, даже не ожидала!на рынке бы она стоила 1000 точно!материал приятный,швы не плохие.из минусов-электризуется.а так,и цвет и фасон супер!рекомендую!на размер 44-46 взяла l.села,как я хотела.ог 92 от 65 об 93
NEGATIVE, заказ шел месяц.лосины очень тонкие.на мой рост 158 длинные , объем бедер 86 широкие.заказывала размер s.вообщем ожидала большего,очень расстроена .
POSITIVE, все хорошо, доставка две недели, или чуть больше. приятная к телу, тонкая, но не просвечивает. низ не прострочен. не стирала еще, спрашивала у продавца, вроде надпись не должна отклеиваться. продавец очень милый и общительный)
NEGATIVE, размер мне не подошёл , маленькая , отличается цвет от картинки . бежевая намного светлее и без оттенка розового
POSITIVE, средне. стразы отлетают. но смотрится очень красиво! приехало без зацепок. за такую стоимость - неплохо
NEGATIVE, не дальновидные мы с тобой, люди-то вон чего на зиму мутят!
NEUTRAL, вегетарианцы среди великих и знаменитых людей: альберт эйнштейн, леонардо да винчи, махатма ганди, лев толстой, лорд байрон, бернард шоу, майкл джексон, джаред лето, антонио гауди, "битлз", пол маккартни, ричард гир, бред питт, майк тайсон, натали портман, ума турман, памела андерсон, деми мур, томас эдисон, брайан адамс, билл клинтон, леонардо ди каприо. и это только единицы.!
POSITIVE, пришла примерно за месяц, картинке полностью соответствует, размер xl примерно на российский 48-50. тоненькая, приятная на ощупь ткань. для теплых летних вечеров самое то)
POSITIVE, 19 июля был сделан заказ пришёл 04.07.2017, трек отслеживался юбка соответствует описанию, очень мягкая, тянущаяся, даже длиновата. для длинноногих девушек потрясно, а для коротконожек - тоже ничего. если подтянутое тело - то вообще шик. продавца рекомендую
NEUTRAL, неплохо, качество норм, но размеры не понятные, карманы пришиты в разные стороны, хотя из-за них и покупала, пояс вообще огромный обрезать не решила поэтому в три оборота
POSITIVE, рост 170 норм, качество на 4-
NEUTRAL, тонкое, прозрачное, на рост 163 ниже колена платье. носить дома.
POSITIVE, рубашка хорошая, на ог 96 l хорошо подошла
NEUTRAL, народ,кто добавлял мою вторую страницу - удалите ее!я ее не создавал,так что фейк,так что удаляйте))
NEGATIVE, мне не понравился данный товар. очень большой размер на мой xs. ткань плохо пахнет и колится.
POSITIVE, заказываю у этого продавца под ряд трое очков. все друг за другом пришли. последние шли 2 мес и 10 дней. упакованы хорошо. спасибо продавцу. 5 звёзд! вовремя отвечала на все вопросы, по просьбе отправляла без промедления. такие же очки у других продавцов порядком дороже.
NEGATIVE, ничего не пришло и деньги не вернули
NEGATIVE, отвратительный продавец! просила перед отправкой проверить мой костюм на брак. прислал бракованный. в зацепках, дырках мелких, походила по дому день, так ко всему ещё вытянулись колени и покрылся катушками. не советую. открыла спор, продавец отказался вернуть деньги, предлагал купоны на следующий заказ, но после такого костюма и отношения обойдусь покупками у данного продавца. выкинула деньги на ветер!
NEUTRAL, цвет,фасон свитера хороший,но он ужасно электризуется и за неделю носки покрылся небольшим количеством катышек .не советую.
NEUTRAL, товар так и не продвинулся в течении месяца с мертвой точки а точнее продавец не отправил его. когда я спрашивала о своём товаре он мне месяц уверял что товар в пути и не соглашался со спором. в итоге почти 2 месяца мы выясняли и деньги мне вернули. 3 звезды за то что продавец просто мне ответил.
POSITIVE, заказываю уже 3, качество супер! на 48-50 бедра 104 село хорошо, не светит
NEUTRAL, к сожалению оказалась маленькой.
NEGATIVE, товар пришёл в упаковке мокрый. воротник поленял. носить не возможно.
NEUTRAL, топ коротковат. качество на 3
POSITIVE, непривычная ткань, но от этого товар не плохой, резинка немного мала, одеваю через голову
POSITIVE, очень хорошая ткань, очень приятная к телу. на рисунке, как будто слегка приталена, на самом деле от рукава до низа совершенно прямая, как распашенка.
NEGATIVE, ужасное качество, цвет не соответствует , далеко не розовый, заказала размер l, ношу s впритык, хотелось, чтобы свободный был, не советую
NEUTRAL, качество товара плохое, трикотаж тонкий, швы обработаны плохо. не подходит под офисный стиль, выглядит дешево.
POSITIVE, пришла дней за 10 в оренбургскую обл. за такую низкую цену-качество и пошив отличное. из минусов: коротковатая длина рукавов( но для меня не критично) и пару торчащих ниток. ну и запах, который после стирки исчез. на мой 40р-р сел отлично.
POSITIVE, в москву пришло быстро, сшито хорошо, размер подошел, но качество ткани кошмар, летом в такой ткани умрешь
NEUTRAL, очень, ну просто очень долгая доставка, хотя само платье мне понравилось
NEGATIVE, на фото как то неплохо смотрелось. а так и 1000 не отдала бы. на размер 48-50 ужасно смотрится. и не пальто и не куртка
NEUTRAL, "всю личную историю следует стереть для того, чтобы освободиться от ограничений, которые накладывают на нас своими мыслями другие люди"
NEUTRAL, учебно-тренировочные полеты штурмовиков су-25см на авиабазе "черниговка"
POSITIVE, какой же он хорошенький)))
NEUTRAL, размер не подошёл а так все нормально
NEUTRAL, очень средненькое качество, не стоит даже этих денег
POSITIVE, жизнь продолжается друзья! за этот мир стоит бороться, черт возьми!
NEUTRAL, штаны просто из тонкой ткани,просвечивают трусы, для интенсивных тренировок не подойдёт,вспотеешь и весь рот будет видно на них.
POSITIVE, пришлаа))) по размеру, ткань супер) единственное рисунок не тусклый, не как на картинке, это разочаровало. но я все равно рада)) люблю лис:)
POSITIVE, носки хорошие, но не похоже на шерсть. на ногу 41 размера самое то
POSITIVE, всем рекомендую,классный свитер
POSITIVE, джинсы отличные. сели великолепно, в обтяжку. удобные. с продавцом не общалась. размер выбрала по отзывам - девочки спасибо! на от 67см, об 93см - размер 26 идеально! тянутся. шли 3 недели до москвы, отслеживались.
POSITIVE, мы добьемся своего! и не важно что скажут другие!
POSITIVE, домашний макдональдс от любимой жены)
NEUTRAL, слушаю кристину агулеру и прохожу тесты по вождению
NEUTRAL, кофта плохого качества ,лучше переплатить ещё пару соток и получить нормальную пижаму ,ужасного качества.пришла за 14 дней
POSITIVE, отличная юбка, правда есть брак, карман попал в боковой шов, но это не сложно исправить)))
NEGATIVE, ужс просто ткань херня полная,закатывается будете заказывать один размер а придет на размер больше я бы даже и 50 руб не отдала,за эту кофту,ваняяет носками протухшами фууу помятая,ну просто нет слов закажите другую кофту за 300 руб чем эту тряпку половую
NEUTRAL, жизнь не для того, чтобы ждать, пока стихнет ливень. она для того, чтобы учиться танцевать под дождем
NEUTRAL, один носок разошелся по шву.
POSITIVE, я тебя очень-очень-очень-очень сильно люблю!
NEGATIVE, чулки не пришли, ждала 2 месяца, ничего, хорошо, что деньги вернули
POSITIVE, костюм классный пришел быстро, размер подошел. спасибо продавцу.
NEGATIVE, товар не пришёл ну хоть деньги вернули двойка вам, я его очень ждала
NEUTRAL, цвет платья оказался немного другой, но тоже неплохой
POSITIVE, пришла в мо за месяц практически.мягкая,но бусины пришиты не очень хорошо и слишком крупные,на мой взгляд.цвет белый,ближе к молочному.
NEGATIVE, футболку так и не получил, трэк не отслеживается, продавец умолял не открывать спор, но товара я так и не дождался
NEUTRAL, продавец хороший, но не рубашка. цвет не соответствует заявленному на фото. по факту рисунок набит на каком-то ужасном желтом фоне, поэтому часть рисунка (желтого цвета) кажется не пропечатанной. цвет всей рубашки за счет желтого фона очень портит все изделие. носить не буду. ткань толстая, очень мнется.
NEUTRAL, кардиган не пришел, но продавец хороший, откликнулся и вернул полную сумму потраченных денег.
NEGATIVE, товар так и не пришел,ждала 2 месяца,продавец вернул деньги
NEUTRAL, размер не подошёл. брала xl на 48 рос. даже на вид они не больше s.ки - м. ки к тому же они тонкие! в прошлый раз заказывала в другом магазине они были намного лучше и теплее!
NEUTRAL, ждала заказ 3 месяца,товар так и не пришел. доставка была платная,но трек не отслеживался вообще. деньги вернули полностью за 2 дня
POSITIVE, ооочень классная пижамка. безумно теплая! у нас не топят- поэтому пижама выручает))) я ношу xs размер, рост 155. штаны не короткие и не длинные. я думаю максимум на рост 160см. бедра у меня 88см. кофта в плечах широкая, но меня это не смущает.
POSITIVE, хорошие гамаши,размер на рост 140 отлично. только две полосы впереди и сзади.
NEGATIVE, мало, шло очень долго
NEGATIVE, а не легче просто удалить этот сериал с ютуба, равно как и сам канал? всё-равно не смотрел это говнище никогда.
NEUTRAL, рок-мужыка для меня:)
NEUTRAL, кофта очень симпатичная, мягкая, красивая, но с браком, если бы выбрала другого цвета следов краски не было бы видно. от розовых цветов остались следы краски на свитере, прямо на груди, в самом видном месте. очень обидно. цифра красивая, носила бы с удовольствием. даже не отстиралось ванишем . доставка очень порадовала, около 2-3 недель
NEGATIVE, размер не соответствует, штаны короткие,оказались где-то на см 20, брала l, но по размеру это скорее s. а так мягкий и приятный к телу, тепленький. с продавцом не общалась, товар шёл больше месяца в мо.
NEGATIVE, заказ не пришёл, продавец отправил его под левым трэк номером и категорически отказывался возвращать деньги, спор проиграла, никогда не заказывайте здесь! обратилась в службу поддержки, обещали решить этот вопрос.
NEUTRAL, иллюзия обмана смотреть онлайн
POSITIVE, футболка пришла не по размеру,а качество хорошие.очень жаль на мой 50 размер xl очень велик
NEUTRAL, сама блузка соответствует описанию, но вот брошка очень неаккуратно приклеена, а в ней был определенный смысл образа. и носить ее не получится(
NEGATIVE, не покупайте у этого продавца, он обманывает! я оплатила костюм, а вместо него мне пришла какая-то розовая то ли подвеска, то ли метелка - непонятно что и для чего. была вложена открытка: я отправил вам подарок и заказ, если подарок придёт раньше заказа, не пугайтесь, ждите. я подумала, что абсолютно нелогично отправлять подарок отдельным отправлением, тратить на это лишние деньги. а продавец и не думал высылать товар: он рассчитывает, что вы, получив этот якобы "подарок", будете ждать товар, и время на открытие спора выйдет. я успела открыть спор, продавец на связь не вышел, алиэкспресс встал на мою сторону, жду возврата денег. итог: потерянное время, нервы и деньги.
NEGATIVE, товар вернулся продавцу,морочили голову с перезаказом и скидками, еле как выбила возврат средст, средства не приходят,сейчас просят сделать повторный заказ,что-то опять оплатить.впервые такое говно на алиэкспресс
POSITIVE, очень понравились,теплые, неочень толстые, качество хорошее, думаю ещё одни заказать на смену
POSITIVE, красивая,немного пушистая, оригинальная кофточка,хороша как под юбку,так и под брюки!)
POSITIVE, заказала 6 декабря,через 3 дня отправили. 28 декабря уже ждала меня на почте. быстрая доставка меня очень порадовала. ткань приятная на ощупь. надпись бтс приклеена,думаю надо стирать руками. пахнет не очень,но выветрится. а так вполне довольна заказом :)
NEUTRAL, качество оставляет желать лучшего
NEUTRAL, ткань неплохая, приятная к телу, но модель подойдет только девушкам невысокого роста. у девушек с ростом 170 и выше талия окажется на груди. в липецкую область заказ шел 6 недель
NEUTRAL, платье очень тонкое. попросила продавца помочь с размером,посоветовал очень большой размер. заказала меньше,но все равно велико
NEUTRAL, по качеству материал хороший, но таблица размеров не совпадает. юбочка оказалась большой
POSITIVE, замечательный свитшот, по размерной сетке все верно, на свой рост и вес брала xs, сел как влитой! спасибо продавцу за подарочки, очень мило!
NEGATIVE, кофта не подошла по размеру,качество ткани просто ужасное.
NEGATIVE, "никогда не говори людям о своих проблемах, 80 ими не интересуются, остальные 20 рады что они у тебя есть!".
NEGATIVE, качество, ткань, покрой плохое, швы неровные.
POSITIVE, очень хорошее качество,на российский 52-й брала xxl,подошёл отлично.спасибо буду заказывать ещё.
NEUTRAL, качество так себе. ткань - чистой воды синтетика, на ощупь неприятная. брала на подарок дочери, не знаю, как оценит.
NEUTRAL, пришел быстро, но увы не держится, отлипает(((
NEUTRAL, джинсы ужасно собирают всю пыль, и это единственный и очень большой минус, а в основном все хорошо. пока не стирала. размер 27 впритык на параметры от 73 и об 97
NEGATIVE, не покупайте в этом магазине ни чего, товар не доставили, спор открыла деньги не вернули
POSITIVE, хорошенькие . слегка просвечивают.
NEUTRAL, тааааак.я не поняла.что за статус.?оо.что случилось,что болит?
POSITIVE, носочки хорошего качества, доставка чуть больше месяца. была повреждена упаковка
NEGATIVE, продавец отправил товар на другой адрес. открыла спор, чтобы вернули деньги. ответил отказом, но написал: дорогой друг, верьте нам, мы отправим! - это вообще как?
NEGATIVE, заказ был отправлен в другой город, номер для отслеживания заказа был вообще некорректен для россии. итог: ни денег, ни кофты! не советую этого продовца!
NEGATIVE, платье соответствует своей стоимости, подошло все по размеру, из-за завышенной талии тело кажется коротким, это кому как нравиться, в этом есть плюс - скрывает живот, ткань грубовата, надеюсь после стирки и глажки будет помягче.
NEUTRAL, рубашка очень маломерит , короче надо кому-то ее подарить ((( жаль
NEGATIVE, ошибочно заказав товар, я сразу же его отменила. а продавец решил, будто этого и не было, отправив товар. ткань тонкая, швы кривые. товар ненадлежащего качества меня расстроил. продавец ещё больше расстроил.
NEUTRAL, доставка была 36 дней, но из них 25 товар бы ошл на таможне, может из-за предпраздничного ажиотажа, на р.54-56 -5xl очень большой, ткань-тонкий велюр, очень тянется, есть подкладка-тонкая и дешевая. в реальности конечно качество не очень.попробую перешить под себя. заказывала по скидке за1000руб.
NEGATIVE, товар так и не пришел, открывала спор,его закрыли,но деньги так и не вернули,прождала почти полгода!
NEGATIVE, кофта пришла с браком,рукав к манжете не пришит,я очень разочерована
NEUTRAL, качество хорошее, пришло за нормальное время. но очень большой оказался! очень растроилась
POSITIVE, хорошее платье за такие деньги. подошло по размеру
POSITIVE, бюст супер, доставка быстрая!советую
NEUTRAL, синтетика!штаны короткие и широкие
NEUTRAL, не понимаю восторгов предыдущих покупателей, костюмчик так себе.
NEGATIVE, заказ так и не пришел. долго "плакались", не хотели продлевать срок доставки, отдавать деньги. деньги все-таки вернули. расстроена, т.к. пообещала девочке эту футболку, прождали более трех месяцев и вот уже лето заканчивается.
NEUTRAL, маломерит, пуловер короткий и очень узкие рукава.
NEGATIVE, продавец еблан. дал левый трек, когда открыл спор, этот мудак( или мудачка) не соглашалась. пока спор не решили в мою пользу. короче деньги возвращал месяц минимум. не советую этого пидора!
NEUTRAL, рукава и по длине коротко, на рост 164.доставка в течении 2 х недель в питер.
NEGATIVE, так заказ и не получила, деньги вернули
POSITIVE, пришла в свердл.обл. за 3 недели. на рост 164 вес 49 подошла. мне лично нравится.
NEUTRAL, верх отличный, а низ ужасно маленький, выглядит не очень(((
NEUTRAL, лямки большие, на попе сильно морщит и мало, вообще не суразица, так ждала и огорчена, неровности тела все просвечивают
POSITIVE, какое-то феерическое состояние бодрости: в голове вспыхивают сцены из канонических "звездных войн", приглушенный блеск обледенелых дорожек провоцирует жёсткие танцы, лампы под потолком видятся спутниками ночных орбит, а в динамиках разливается эта музыка:
NEGATIVE, сидит ужасно! возможно на очень худой девушке будет хорошо. чулки сдавливают ляжки, а пояс и пояс-то не напоминает. но за эти деньги вполне себе приятный материал, без запаха и зацепок.
NEUTRAL, надо бы опробовать
NEGATIVE, да ну нах! всё завязываю!))
NEUTRAL, джемпер соответствует цена-качество.недорого, но мило.размер м явно мал и скорее хs.маломерит.заказывайте на размер, а то на два больше .
POSITIVE, лифчик как по описанию, только на груди больше 3го размера скорее всего будут отклеиваться края ( те, что волнами )
NEGATIVE, товар пришел мокрый! просто выжимали его! причем снаружи был целый и сухой. т.е. как будто перед отправкой его простирали. качество ужасное , и размер не соответствует. не стоит своих денег совершенно
POSITIVE, заказом довольна на 100. продавцу огромное спасибо. не раздумывайте и заказывайте! качество замечательное, носочки очень мягкие.
NEGATIVE, плавочки до тюмени так и не доехали((
NEUTRAL, студент 80-го уровня
NEGATIVE, ткань хорошая, приятная но это не шифон. ео мне прислали блузку с браком!
NEUTRAL, доставлен за 14 дней до петербурга. плотность вязки ниже ожидаемой. серый цвет на сайте явно другой. посредственная вещь за свои деньги, для повседневной носки.
NEUTRAL, футболка шла месяц в с.-петербург. она очень сильно просвечивает. мне лично не понравилась.
NEUTRAL, если эта песня выйдет в следующем году, будет одним из главных треков. как видно, одним "милым" все же дело вряд ли ограничится.
POSITIVE, шел 40 дней. свитер мягкий, цвет темно-зеленый благородный. присутствует некоторый химический запах. надеюсь после стирки исчезнет. доставка на дом курьером. довольна продавцом и товаром
POSITIVE, штанишки хорошие в самый раз
NEUTRAL, очень короткое. нормально будет тем кто 160 см и меньше
NEGATIVE, веду себя как тряпка.
NEGATIVE, очень короткая , рисунок тусклый , и в целом на фото ене очень похоже .
POSITIVE, как всегда супер! на параметры 6596 размер м в самый раз.
POSITIVE, качество юбки хорошее, плотное пошито аккуратно. но юбка на мой взгляд какая-то длинная. на мой рост 170 еще 5см ниже колена. длинна ни туда ни сюда, может мне просто не нравится такая. но это не большая проблема можно и подшить.
NEUTRAL, совместная работа. артем воронин и олег сидоров
NEGATIVE, в плечах большое, в груди мало
POSITIVE, пришёл быстро, хорошо липнет, качество замечательное, рекомендую
NEUTRAL, какие глаза красивее: зеленые, голубые, карие, серые или черные? мой выбор: голубые голосовать
POSITIVE, малы, очень узкие в икрах ног. ношу 42-44, заказывала l, малы.
POSITIVE, минус за то что на картинке ткань выглядит более плотной, в остальном все вполне прилично за эту стоимость.
NEUTRAL, вот не знаю на кого ругаться.но платье пришло мокрое и пахнущее подвалом, как будто. надеюсь гнить не начнет. не большая дырочка внутри. а как фасон-хорош, так себе и представляла. дошло относительно быстро. размер подошел. рост 161, вес 47, 86-67-93 s. долго думала между м.хорошо что s заказала.
POSITIVE, одна из моих любимых.
NEUTRAL, доставка быстрая 11 дней.каяество вязки-хорошее,но вот.как будто рукой скреплялись две половинки свитера,швы кривые естественно,везде торчат нитки,сшито -ужасно просто.на подмышках дырки,на воротнике вообще джигурда какая-то.заказом недовольна,продавец предложил отрезать нитки ,и если вдруг порвется вышлет другой.спасибо,ну на.рекомендую,если хотите разочаровиться.
POSITIVE, я хочу поднять тебе настроение!
NEUTRAL, шапку пришлось долго доводить до ума. внутренняя утепляющая подкладка (кстати, безобразно тонкая) была пришита так, что при надевании шапки на голове проступали бугры. пришлось всё это отпарывать и перешивать нормально. помпон - свалявшийся кусок искусственного меха, думала, что мех будет натуральный. на нитках, которыми к шапке пришита кнопка, собственно, вся шапка и держится. отпорола кнопку - начали распускаться петли. ужас какой-то, не понимаю восторженных отзывов.
NEGATIVE, я так и не получила этот заказ,спор открыть не смогла,потому что не умею делать скриншот!деньги пропали!
NEGATIVE, расстроилась не подошел по размеру. выглядит конечно не как на картинке. ткань ужасная, тонкая, просвечивает.
POSITIVE, супер лучше чем на фото
POSITIVE, по размеру подошла, но очень тонкая. думаю зимой в ней будет холодно.
NEGATIVE, не заказывайте! отвратительное качество и работа продавца! заказ пришел в течение 3х недель до курска. при осмотре выявляется много дефектов: размер меньше заявленного (s вместо m), ткань тонкая, торчат нитки, плохо прошито, дырявый карман. из только яркий цвет. носить такую вещь ни куда, соответственно, нельзя, как домашняя пижама. при открытии спора с продавцом вернули только малую часть средств (из заявленных 9 получила 9 рублей, очень смешно!) советую не связываться!
POSITIVE, очень хороший опыт покупки, спасибо за хороший продавец.
POSITIVE, платье отличное. для работы супер. ткань как тяжелый шелк. длина на рост 163 закрывает колено, можно на подгибку даже укоротить. доставка 17 дней в крым. на рус. 50-52 ( 106-86-112) размер 2хл отлично. в бедрах можно даже поменьше, но в груди отлично. все швы ровные, без запаха.
NEGATIVE, качество ужас,размер не соответсвует вообще
NEUTRAL, тонкая ткань на футболке. просвечивает.
NEUTRAL, в общем даже оценивать то нечего. заказ так и не получила. продавец просил ждать: закончилась гарантия продавца - жду, заказ закрыли- жду 15 дней сверху - жду . время для подачи спора вышло, прошло несколько дней . продавец просит ждать . через сервис открыла спор, деньги вернули. говорить плохой или хороший продавец не могу, может проблема логистики
NEUTRAL, сильно маленькая(причем была в диалоге с продавцом,но всё же крошечная,вернул деньги сразу,за это 3 звезды
POSITIVE, за свои деньги очень хорошие чулочки, приятные на ощупь,без повреждений брала чтобы удивить любимого, на улицу носить не буду)
POSITIVE, пришла рубашка за недели 3 . качество классное. заказывала размер м. у меня рост 168 , охват груди 88, талия 68. мне маленькая рубашка оказалась. буду заказывать l
POSITIVE, шортики оказались) рисунки как на картинке, качество хорошее
POSITIVE, в московскую область пришел товар за месяц, 5.10 заказала 7.11 забрала на почте. отслеживался только по территории китая. описанию соответствует. чулки на резинке,тоненькие,без зацепок и затяжек,мягкие приятные на ощупь. на поясе кое где торчат нитки и кусочки материала. вцелом за такие деньги не полохо. по размеру пока не знаю,позже дополню отзыв. продавец общительный. продавца рекомендую. товар тоже
NEGATIVE, платье не понравилось, сидит не так как на фото, возможно надо было заказывать на размер меньше, мой размер 44 плечи узкие, заказывала бордовый, но он красный, думаю что ткань быстро потеряет вид (какая то она цеплючая ))), со временем вся в затяжках будет). длина еще для моего роста (157см) не понятная(по щиколотку), хотя линия талии на месте. длинна конечно не критично, можно и подшить. в общем решайте, но по мне так не супер. с продавцом не общалась, доставка 2 месяца до екатеринбурга.
NEGATIVE, пришел товар не очень быстро и имел брак - не простроченный шов на спине. спор с продавцом ничего не дал - али почему то назначил компенсацию 0 рублей.
NEGATIVE, товар шел около месяца. платье тонкое. на карманах черный кож. заменитель смотрится дешево. платье на бедрах сшито не закругленно, а криво. придеться перешивать. платье не стоит этих денег.
NEGATIVE, я не получила свой заказ. больше с вами не буду работать
POSITIVE, пальто хорошее по качеству, размер подошел отлично, нареканий нет.
NEGATIVE, российская авиация через 3 дня начнет бомбить либо сирии либо в ираке моджахедов !
NEUTRAL, маленькие, не очень аккуратно сделаны
NEGATIVE, товар так и не получила(((деньги не вернули!
POSITIVE, дошло быстро, плотные хорошего качества
NEGATIVE, описание не соответствует, платье очень тонкое((( разочарована
NEUTRAL, размер меньше чем указан, неаккуратная декоративная отделка, ткань на ощупь не приятна.
POSITIVE, хорошая ночнушка, на параметры 95-75-98 села отлично, не в обтяг
NEGATIVE, колготки не пришли. наихудшее общение с продавцом. безответственный продавец. не рекомендую у него брать.
POSITIVE, блузка плотная, рисунок яркий, ткань больше хлопковая. длина на рост 175 до попы. рукава не коротки. все швы и строчки ровные, нитки не торчат. на объем 90-74 подошел l. заказ отправили на следующий день. до ульяновска дошел за 2 недели. при распаковке присутствовал запах, но после стирки выветрился.
POSITIVE, супер быстрая доставка! ребенка счастлива.
NEUTRAL, размер маленький несовподает
POSITIVE, офигенная фотка! согласны?))))
NEGATIVE, я даже и не представляю каких габаритов должна быть женщина для этого размера
NEUTRAL, оттенки значительно бледнее, чем на фото. шов грубый и дешевый. совсем не похоже на фото.
POSITIVE, начитавшись хороших отзывов я его купила. и вообщем все хорошо.и модель, и как сидит, но скатался на второй день носки. а после первой стирки это ужас. я конечно рекомендую!.просто очень много хороших отзывов. может только мне такой попался. продавец отличный!
NEGATIVE, заказ шел больше 3-х месяцев. но так и не пришел. спор я закрыла- так как продавец просил дождаться заказа. придет-не придет, за 300 рублей споры разводить не хочется, но это самая неприятная история за всё общение с алиэкспресс.
POSITIVE, насыщенный желтый цвет. мягкий, приятный к телу. xl на русский 46 - чуть свободен (на рубашку, блузку будет отлично). рекомендую
NEUTRAL, не забывай меня!
POSITIVE, качество отличное. на 46 размер l. еще буду заказывать. очень советую.
POSITIVE, сделано качественно, расцветка ярче чем на фото. на свой xs взяла m, размер подошёл идеально
NEGATIVE, заказа не дождалась, через 3 месяца открыла спор, ещё через неделю деньги вернули
NEUTRAL, в целом комбинезон понравился. на рост 165,вес 75кг, подошел 4хl. очень приятен к телу , но плохо пришита резинка к шву по талии, брючины,чуть длинноваты -обрезать без проблем можно.по фигуре лег очень хорошо. (за такую цену,отлично,в росс. интернет-магазине такой покупала за 3000 со скидкой ) . сделала бы пояс на клеевой основе,чтобы не скручивался. а в целом оветую советую.
NEUTRAL, качество хорошее, а так похожа на тунику. на 46 размер нужно брать на 3, а то и на 4 размера больше.
POSITIVE, купальник просто супер , подошёл идеально , дыр нет! сверхбыстрая доставка - 12 дней! очень хорошо сидит !
NEUTRAL, на рост 164 штаны короткие, молния на куртке не работает
POSITIVE, носочки очень хорошие, яркие, удобные
POSITIVE, спасибо а маечку. и размер подошел и цвет как на картинке.
NEUTRAL, ты рожден, чтобы быть настоящим, а не идеальным.
NEUTRAL, приятная к телу, но явно не кашемир, после первой носки в активных местах распушилась и скаталась, посмотрим как будет после стирки. цвет заказывала бежевый, пришёл с красноватым оттенком. ожидала почему то большего в плане цвета.
NEGATIVE, на первом фото она была короче,мне пришла длинная ,планировала носить без подворота,очень длинная ,даже когда подворачиваешь ,из за неровных швов шапка смотрится криво.до мужа шапка так и не дошла.хотя заказывали в 1 день
POSITIVE, отличное платье , приятная ткань , без запаха, есть петли для пояса , на рост 170 и размер 44 -46 заказала м и все ок пришло в москву за 2 недели , все отслеживалось
NEGATIVE, заказывала ранее у этого же продавца 2 раза джинсы черного цвета, на этот раз решила взять черные и еще синие, синие отличаются от черных: 1. другой материал, но это не критично. 2. синие больше по размеру, чем черные (черные в самый раз, а синие висят на параметры 65-87), хотя заказывала один размер s, именно это огорчило, т.к. носить синие не буду. видимо, для каждого цвета джинс нужно делать сетку размеров.
NEGATIVE, мне не подошел, он оказался мал , хотя такого быть не должно(согласно сетке размеров) ,но за такую цену в принципе можно было и не надеется на что то более качественное
NEUTRAL, ткань синтетика. утюг сразу же расплавил. шерсть так не плавится
POSITIVE, фоточка с таней) одна такая татьяна есть
NEUTRAL, лосины пришли с затяжками,одна штанина шире другой и длиннее.поэтому три звезды.продавец отправил товар сразу .супер быстрая доставка.
NEGATIVE, не бюстгалтера,не денег . теперь буду оплачивать только по факту.
NEGATIVE, к большому сожалению, отправили совершенно не хлопок, да ещё не по описанию, рукава короткие, да и после первой стирке она вся поленяла, вообщем она только на выброс, очень жаль, платила за доставку, а оказалось полное дер.о, ребят прежде чем заказывать читайте комментарии.
NEUTRAL, заказывали размер l думали что на 50 размер. в итоге пришла юбка на размер 46 и к ней очень короткая кофточка. на рост 1.70 она чуть чуть ниже груди. рисунку не соответствует. но материал очень хорошо тянется как резинка и ее можно натянуть и носить с условием что есть утягивающее белье. на полных не подойдет. материал неплохой, но затяжки могут быть после стирки. швы ровные. покупать можно при росте 1.65 и более худой фигуре. до владивостока дошло за 12 дней. товар отслеживается.
NEGATIVE, товар не пришёл,но деньги вернули
NEGATIVE, заказ не пришел,открыла спор, продавец писал постоянно,чтобы закрыла,типо товар придет, или он повторно отправит,но только если спор закрою, пахнуло разводом.а оказалось, что она ещё в китае с 5 августа и никуда не уезжала дальше. больше у этого продавца ничего не закажу,желание пропало.деньги конечно,не великие,но настроение испорчено, посмотрим вернут или нет.
NEGATIVE, товар так и не пришел за 3 месяца. команда aliexpress вернула мне деньги.
NEUTRAL, рубашка вся перекошенная, носить невозможно. короче говоря цена качество
NEGATIVE, ну курткой это не назовёшь. лёгкая кофточка
POSITIVE, качество хорошее,но на 52 размер 2ххl маловат
NEGATIVE, трикотаж ужасный. все швы тянет. утюжить нельзя. синтетика. зря потратила деньги. с продавцом не общалась
NEUTRAL, технический осмотр без заезда 500 рублей!
POSITIVE, размерная сеткаине соответствует
NEUTRAL, леггинсы шли долго , 3 недели из китая не отправляли, находились в сортировочном центре. ожилала лучшего. написано что теплые на осеньзиму, но это не так! леггинсы очень тоненькие, есть запах, рисунок не совпадает и поэтому смотрится не красиво. что порадовало это только, что они приятные к телу. сели идеально. продавец отвечает быстро, спасибо!
NEUTRAL, нормально. только трусы кривые и торчат нитки везде.
NEUTRAL, ну всё деньги насуечу,вчё пучком,я вот думаю завтра пары сокращённые ж?но на экологию всё равно ехать,же?
POSITIVE, клёвая куртка, заказала 4xl на 52-54 села отлично,чуть свободно,цвет как и хотела именно красный.
NEUTRAL, фасон интересный, на любителя, а вот качество подкачало. подробнее на itao
POSITIVE, один рукав был грязный !:(
POSITIVE, футболка очень хорошая, оверсайз. качество топ, к телу очень приятная. быстрая доставка
NEUTRAL, юбочка симпатичная. но мне не повезло. мне пришла повреждённая. швы расходятся,зацепка есть. если ремонтировать,то полностью перешивать. очень затратно. продавец деньги вернуть не захотел. говорит, и так носить можно-не видно же. предложил скидку на следующий заказ. я открыла спор. али одобрил. жду возврата средств.
NEGATIVE, просто ужас! товар не пришёл, потеряли где то по пути! деньги не вернули! не заказывайте здесь!
NEUTRAL, это не кашемир, а хлопок и 35 полиэстер , ткань приятная, кому состав не важен , сама кофта очень простая
NEUTRAL, я не самый большой человек в этой жизни рост 160 и вес 53, заказав размер м мне прислали боди на 10 летнего ребёнка , ерунда само оно тонкое и маломерит, придётся отдать
POSITIVE, я люблю макароны)
POSITIVE, всё на ,, высоте'' и качество и доставка
NEUTRAL, синтетика. один карман так сшит, что в него только три пальца входят. надо перешивать. за такие деньги пойдет.
NEUTRAL, на 46 xl оказался впритык. совсем не как на картинке. хотелось свободный костюмчик. очень ждала его. теперь разочарована.
NEGATIVE, закозала шапуку так и не пришла продовец кормил завтраками закозала второй раз если. не пришлет напишу и перешлю скрины естественно открою спор надеюсь в этот раз шапка придет
NEUTRAL, футболки в принципе не плохие, но качество даже и за такую цену оставляло бы желать лучшего. заказ пришел быстро. все хорошо упаковано.
NEGATIVE, товар совсем не соответствует описанию. пришла какая-то непонятная тряпка.
POSITIVE, это самая быстрая доставка из всех посылок, отправленных с али! всего 10 дней до новосибирска! рекорд)) кофта замечательная) очень мягкий, приятный материал, никакого химического запаха. присутствует бирка. я однозначно в рядах постоянных покупателей в данном магазине. очень и очень хорошее впечатление от заказа и обслуживания! продавцу большое спасибо!
NEUTRAL, сетка пришла огромная
NEGATIVE, днём он обычный человек, а ночью заходит в свой блог и. кровь, кишки, сатана, суицид, педофилия, депривация, цинизм, желчь, апокалипсис
POSITIVE, платье пришло очень быстро, не ожидала, качество отличное, размер идеально, я очень довольна!
POSITIVE, подошла по размеру, описание совпадает, заказ шол долго. большой минус - очень сильно пахнет машинным маслом.
POSITIVE, дианущка, сильно люблю тебя, зайка моя. : и это, давай возвращайся на гитару, нефиг на роялке торчать. с кем я играть-то буду? :33333333
NEGATIVE, шок! размер детский, полное не соответствие описанию!
NEUTRAL, воот я про эту на дискотеке говорила :)
NEGATIVE, синтетика голимая! катышки уже начинают проявляться.
POSITIVE, заказала три шапочки - себе и детям на 6 и 8 лет. всем идеально подошли, причём мне редко идут шапки. удивительно даже, насколько это универсальная вещь! и мужчине, и женщине, и детям. можно носить без отворота, как бини. можно украсить брошкой. можно с отворотом - так теплее ушам. сидит плотно. тёплая- сейчас 6 - вполне комфортно. в машине зимой буду в ней ездить. качество хорошее, но вот у моей серой верх прошит не симметрично, ну ладно, не буду на это внимания обращать, не страшно. есть желание купить ещё много шапочек в этом магазине, разных цветов. однозначно рекомендую!
NEUTRAL, свитер просвечивается. размер заказывала м на свой 42-44 пришёл намного большего размера.
NEGATIVE, мне не известно, какой это товар, я его не получила. спасибо за возврат денег.
POSITIVE, круто смотрится, спасибо за быструю доставку!
NEUTRAL, не оправдал мои ожидания. заказала м-ку, видимо, очень маломерка!
POSITIVE, покупаю уже вторую. другого цвета. шапка хорошая, теплая, качественная. рекомендую.
NEGATIVE, качество плохое, сидит не красиво, топорно пошито, флис
POSITIVE, ,, шорты отличные,продавца рекамендую.
NEUTRAL, 1 мая 1947 года 23-летняя эвелин макхейл бросилась со смотровой площадки 83 этажа эмпайр стейт билдинг. она упала прямо на лимузин оон. позже это самоубийство назвали самым красивым.
NEUTRAL, заказывала по таблице, пришли на маленькую девочку лет 13-ти.
NEGATIVE, а по поводу украинского, то я его любил, пока его не начали паскудить. убегая от руссизмов употребляют полонизмы. говорю это как полонист. особенно хорошо это прослеживается на телеканалах стб и 11
POSITIVE, супер джинсы, заказываю уже второй раз. очень довольна.
NEUTRAL, заказ пришел довольно быстро - за две недели до челябинска. брала l на размер 46, в принципе по размеру нормально, угадала, но и размер м подошел бы. цвет green не такой насыщенный как на фото в описании, более блеклый. ткань - хлопок, мешковина, пошив аккуратный. но вот фасон! явно не для этой ткани. не платье, а настоящий мешок со странными " ушами" по бокам, непонятно куда их можно убрать, бока топорщатся, так как это не струящаяся мягкая ткань. носить не хочется. в общем, ожиданий не оправдало, только перешивать, чтобы было похоже на платье. деньги на ветер, жалею о покупке
NEUTRAL, брюки не утепленные пришли! на осень еще более менее пойдет, а вот зимой невозможно будет носить, будет холодно.
NEUTRAL, немного не соответствует размерам, молния развалилась на второй день.
NEUTRAL, саундтрек к моей жизни!
NEGATIVE, размеры указаны неправильно. ткань плохая.
POSITIVE, наша любимая девочка!))
POSITIVE, рост160-длина нормальная.грудь в лифе 100- нормально.носить можно
POSITIVE, блузка симпатичная, чистый хлопок. отвыкла от хлопка, замучаешься гладить. все таки шифон попроще в уходе , но по комфорту для тела хлопок это супер. идет размер в размер, рукава длинные на мой рост 152 размер с. трек отслеживался, на сахалин пришла за месяц. на фото помятая только после стирки. представляете как я ее замучаюсь гладить :)
POSITIVE, very good quality. size is good.
POSITIVE, nice item! thank you! but delivery to ukraine take a long time. near 2 month.
NEGATIVE, заказывали xl а пришёл размер какой-та m
POSITIVE, заказала 11.01, получила 20.01, супер быстрая доставка до ростовской области! как на картинке, замки работают, запаха нет, пошито нормально! за размер немогу сказать, взяла на подарок, еще не мерили.
NEUTRAL, 3 месяца ждала - заказ не пришёл. через спор деньги вернули. продавец отправил мало того, что нерегистрируемой доставкой, так и на али отслеживания не было. а отправил ли вообще?
POSITIVE, очень быстрая доставка
NEGATIVE, бесформенный мешок, даже ни где не написали какие размеры! цвет совсем другой- голубой вместо бирюзового! незаказывайте
NEGATIVE, продавец в размерной сетке откровенно наврал. чашку к размеру l приделали от а или в, не больше. зачем вообще так делать и утверждать, что это сядет. размер 75d просто вываливается, не влезет даже с, максимум в. да и вообще стоит ли покупать у продавца белье, который понятия не имеет о строении женской фигуры? не советую.
NEGATIVE, маленькая, это даже не на карликов сшили. у китайцеы странные представления о размерах, особенно соотношение рукавов и самого изделия. рукожопы натуральные. на ребенка и то не налезет. на российский 44 размер даже рукав не налезет . я ахренела с этой посылки .
NEUTRAL, запах сильный , и топ очень широкий
NEUTRAL, толстовка так себе, молния металическая дешёвая, желтая, не как на фото, от этого вид хуже.сшита неплохо, но верх блестящая синтетика, быстро покрывающаяся каташками(пошла на дачу(
NEGATIVE, жду заказа уже вечность,кормят обещаниями,ни денег ни товара !
POSITIVE, качество хорошее, соответствует описанию и фото, плотный капрон, приятные и мягкие.
NEUTRAL, событие этого лета: фестиваль электронной музыки атмосфера2014
NEGATIVE, взяв на 2 размера больше юбка оказалась слишком короткой, но материалы у этой юбки прекрасные так что берите на 3-4 размера больше
NEUTRAL, нереальный холод . и компания "отмороженных " людей всего 11 машин взялись и собрались на природу .шашлыки и поездки на лошадях.забрались в нереальную , но красивую глушь )))
NEGATIVE, у укров паника диверсионные группы из донбасса хлынут в другие регионы украины
NEGATIVE, товар пришёл не очень хорошего качества, но продавец вернул деньги быстро .мне понравилось такое обслуживание
POSITIVE, на самом деле-очень глубокая картинка!
POSITIVE, спасибо очень хорошие. по размеру
NEUTRAL, водолазка соответствует описанию. размерная сетка соответствует. швы жуткие!
NEUTRAL, сшито не аккуратно. просил продавца прислать xxxl вместо xxl, продавец ответил ок и прислал xxl.
POSITIVE, платье очень понравилалось, но к сожалению размерная сетка обманывает, платье маломерит на размер.
POSITIVE, будь с "ними" няшей - они ведь просто люююди))
NEUTRAL, всё отлично,только маломерит
POSITIVE, девочки это бомба, я безумно рада что купила это платье, качество отличное, швы не торчат. на размер 44 село как влитое. продавцу огромное спасибо за скорость.5
POSITIVE, пришел мой пуховик.это действительно пуховики, только мало пуха. куртка супер очень легкая и мягкая. при росте 160 попу закрывает. нитки не торчат. на рукавах резиночки поэтому не дует. запаха нет. пришла упакованная в зип пакет, нечего не помялось и не порвалось. молния ходила плохо пришлось смазать свечкой. на размер 46-48 хорошо подашла xxl. уже протестировала на морозе -3 теплая, думаю до -10 можно будет носить. посылка пришла быстро, все отслеживалось. рекомендую продавца и товар
POSITIVE, брала l на м, мало и очень короткие рукава
NEGATIVE, кофта ужасная, размер и цвет не совпадает. на вид она, как-будто лежала на складе лет десять. вид залежалого товара. открыла спор, должны вернуть пол стоимости, но пока деньги не пришли. еще и нитки торчат на разрезах.
NEUTRAL, свитер не кашемировый,максимум хлопок,мягкий,без запаха. на рус.46 р-р l оказался мал,рукава коротки.за свою цену хороший
NEUTRAL, на размер 46 данный xl не критично,но маловат,рукава короткие,цвет не белый а бежевый . но самое неприятное,что на передней части куртки черные разводы и это не грязь, а краска (не отстирывается). брак скорее всего производственный. удивляет зачем продавец отправляет такой товар?это не порядочно!поэтому не советую!
NEUTRAL, заказала бордовые в размере xl. рост 176 об - 100 от - 82. в длине короткие, но если ходите в длинных сапогах, то нормально. ещё в талии туго. очень( цвет красивый
NEGATIVE, нахуй тот львов и ту одессу
NEUTRAL, свитер мне моловат,хотя выбирала размер в соответствии с отзывами покупателей(ог95от79об93),голова вообще еле пролезает в горловину.а так запаха нет,ниток тоже.соответстует своей цене.
NEGATIVE, качество плохое, нитки торчат,швы неровные,но запаха нет, ткать приятная, но разрез на спине слишком большой, будет виден бюстгалтер
POSITIVE, лучшие футболки .спасибо!
NEGATIVE, платье не соответствует размеру, завышена талия, плохое качество материала.
NEGATIVE, халатик симпатичный. но пятно портит всю картину. оно не отстирывается
NEGATIVE, товар не получила. деньги не вернули. али экспресс разберитесь пожалуйста
POSITIVE, отличные брюки на осень, всё подошло. на фото получились слишком яркие - в реале спокойный темносиний цвет
NEUTRAL, получила куртку быстро, но с дырочкой. открыла спор, вернули 500 рублей. куплю апликацию, заделаю дырочку. продавец предлагал новую за отдельную плату, но зачем да и долго. в целом куртка понравилась. на мои 103-85-104 села свободно, брала 4хl. покупкой довольна. продавца рекомендую
NEUTRAL, состав 85 полиэстер, 15 спандекс, а не спандексхлопок, что не соответствует описанию
NEUTRAL, ничего не могу сказать о качестве товара. наша почта не доставила посылку. продавцу спасибо за отзывчивость. деньги вернули.
NEGATIVE, товар не пришёл. прод кормил завтраками. открыла спор деньги вернули.
NEUTRAL, на отличное качество я не рассчитывала за такие деньги, но все равно печаль. на рост 160 размер 42-44 очень короткая,на фото натянута, но при движении поднимается до талии, только заправлять или надевать под низ. тонкая, рукава тоже коротковаты. единственное, что порадовало это горловина, высокая плотная.
NEUTRAL, оказались на два размера меньше
POSITIVE, заказ пришёл быстро за 20 дней до нижнего новгорода я довольна.все качественно немного пахнет но это не беда,выветривание и все.с продавцом не общалась.
POSITIVE, большие, закажу поменьше
POSITIVE, сначала бывает курица, потом она перерастает в индейку, та в свою очередь становится рыбой, а иногда все заканчивается говядиной. здорово, что у нас просто говядина
NEGATIVE, фото не совпадает с товаром. швы не обработаны и в некоторых местах вообще не прострочены.
POSITIVE, леги хорошие. на бедра 106, xl сели идеально. на сильные морозы не тянут. надо что-то поддевать. 2 полоски спереди и сзади не айс.
NEUTRAL, платье качество ужасное,на мусорку прям отнести
NEUTRAL, капюшон маленький голова не вмещается, карманы меньше не как на фото. уголок у кармана оторват и много торчащих ниток. если привести в нормальное состояние то для такой цены отлично. брали на рост 169 см размер l как раз, даже еще есть сантиметр в запасе. имеется сильный запах как и у всех китайских курток. можно отрегулировать ширину.в принципе куртка хорошая и теплая.
NEUTRAL, ткань действительно плотная. но цвет рубашке вместо белого, грязный серый.
POSITIVE, кто это такой милота, лет 5 назад :)
POSITIVE, шарф понравился, приятный наощупь, посылка шла чуть меньше месяца до владимира.
NEUTRAL, кофта не очень понравилась.
POSITIVE, я очень довольна платьем) брала как раз на животик беременный) сверху синтетика, а изнутри флис) тепленькое))
POSITIVE, нормальные,но рисунок расплывается,не такой чёткий как на фото
POSITIVE, супер как всегда, но носить всего на год - потом неурасиво растягиваются
NEGATIVE, долбоеб,который звонил мне в 5 утра,ты что долбоеб?!я на тебя порчу наведу, у меня есть черная магия! поспать не дал сцука
NEGATIVE, размер совсем не подошел,указан не правильно,заказывала l,пришло s,хотя написано l
POSITIVE, ливчик подошел заказывала хл.
NEUTRAL, все пишут , что юбка супер-пупер. это только по первому впечатлению , в дальнейшей носке швы расходятся сами собой , качество низкосортное , она больше и не стоит !
NEGATIVE, очень маленькая. на восьмилетнего ребенка подошла.
NEUTRAL, так ждала посылку, а открыв обнаружила дырку. очень жаль
NEUTRAL, на российский размер 42 свитер просто огромный! спадает с тела. и при этом он короткий - чуть ниже талии. в длину он раза в два меньше, чем в ширину, что смотрится нелепо. подойдёт на размер 48
NEUTRAL, качество не очень, швы слабые, нитки торат. уползает на спину, потом что выточек на груди нет.
NEUTRAL, на новых территориях москвы боятся понаехавших
NEUTRAL, непропорционально большие со всех сторон.
NEGATIVE, заказ не пришел ( продавец скинул неполную сумму на счет ((
POSITIVE, без этикетки. свитер теплый. на российский 44 размер и рост 156 xl подошёл хорошо. и рукава по размеру и длина по спинке до бедер. на фото видимо очень большой размер,такой свободной формы у данной модели нет. цвет значительно темнее,но это даже лучше. в общем покупкой довольна
NEGATIVE, я не получила свой товар и деньги мне не вернули. когда я попросила документы по товару, чтобы попытаться самой найти товар, мне так и не ответили. обманщики они и все
NEUTRAL, начиталась отзывов на об 96 взяла s оказались не очень, надо было брать либо m или l
NEUTRAL, куртошка шла ко мне с 11.11 аж до 12.01 . привез сдэк. не знаю кто именно тормозил,но почему то после звонка моего сдэку и открытия спора привезли куртку на следующий день. на фото она кажется толще,структура плотнее. на деле пришла коротковата,тонкая ,рукава короткие. на зиму холодную,ветреную думаю не пойдет! так в машине только если в ней. пахнет. выставила на балкон проветриваться. не очень довольна товаром,она не стоит своих денег,текстура мягкая ткани,как бы не треснула на морозе! рукава на моем фото короткие,видео! смотрится она не плохо,но не советую. стоимость ей 1000, а не 6000!
NEGATIVE, отвратительный продавец и такой же сарафан.пришел весь кривой.подклад пришит косо.проймы подмышками кривые и с одной стороны висит и топорщится,сесиная швея исправить ситуацию не смогла из за гофре получается криво.на сарафане пятно и затчжка.вобщем прислали половую тряпку.не покупайте у этого продавца
POSITIVE, очень понравился свитерок. мягкий. без запаха.на рос. 46 р- р заказала хl. отлично! пришел быстро. отслеживался. ручная стирка.
NEUTRAL, кафта красивая и теплая. но вот беда - скаталась за неделю. зашаркалась и все тут, одно огорчение. теперь толком узора не видно. ну и никуда не выход не надеть
POSITIVE, хорошая, качественная футболка, продавец быстро отправил заказ, пришла за две недели в ко, спасибо!
NEGATIVE, совсем меня забыл :с
NEGATIVE, товар не был отправлен, продавец на контакт не шёл
NEUTRAL, швы в некоторых местах разошлись
NEUTRAL, материал тонкий. это только летом носить. не пышное. оно того не стоит. без подклада.
NEUTRAL, .1612 год - изгнание из кремля поляков. 200 лет .1812 год - изгнание из кремля наполеона. 200 лет .2012 год - . что ждет нас в следующем году?
NEGATIVE, с первым снегом! урааа! да здравствует слякоть!
NEGATIVE, товар так и не пришёл , трек отслуживался на этапе электронная регистрация, статус отправка так и не поменялся спустя 2,5 мес ожидания. деньги вернули после открытия спора
NEGATIVE, одежда не подошла по размеру, хотя в описание указаны верные параметры
NEGATIVE, товар не пришел. ждала два месяца, писала продавцу, но безполезно. деньги не вернули
NEUTRAL, товар не соответствовал описанию,заказывала до этого летом розовый боди,была довольна,все устроило,решила заказать еще и белый.он очень отличается от розового ,а самое главное,что в нем нет подклада.сразу же открыла спор,описала все,что меня расстроило ,продавец через несколько часов вернул деньги
POSITIVE, товар соответствует описанию. пришел быстро в санкт-петербург. качественные маечки, хлопок с добавкой, благодаря которой они хорошо облегают и тянутся на любой размер. благодарим продавца!
NEGATIVE, заказала 2 блузки,продавец отправил через 11 дней только 1 блузку.продавец это заметил,но блузку все равно не отправил .открыла спор .деньги вернули сразу.хотела заказать несколько рубашек,но не рискнула заказывать у этого продавца,заказала в другом магазине.к рубашке которая пришла претензий нет,может быть мне просто не повезло т.к много положительных отзывов у др.покупателей.
NEUTRAL, размер xl на росс 44 на 46 в натяжку. материал 100 синтетика. не понравился((
NEGATIVE, на русский xl заказали xxxl.пижама пришла размера 40- 42!качество-синтетика очень не приятная к телу!но товар пришел быстро!
POSITIVE, долгая доставка. качество хорошее
NEGATIVE, качества ноль, дешовка полная
POSITIVE, все понравилось))),доставка быстрая.
POSITIVE, размер подошёл ,все отлично
POSITIVE, хороши! отправили через 2 дня. шли до спб 28 дней.
NEUTRAL, носки отличные, но доставка просто ужас, шло больше 2 месяцев
NEUTRAL, пришёл заказ быстро, но качеством не довольна. вторая причина : на одной штанине пятно.похожее на жирное., буду совсем разочарована если не отстирается.
NEUTRAL, маечки не пришли, деньги вернула через спор.
NEGATIVE, сижу, скучаю, уже утром уезжать, а делать нечего опять.
NEUTRAL, куплю рабочую страничку от 4000 друзей
NEUTRAL, в описании не указано, что трусы не трусы, а стринги. швы очень плохо сделаны, не стоят этих денег.
NEGATIVE, качество ткани не очень. синтетика, ни грамма хлопка.
POSITIVE, заказ в срок не получила,деньги вернули
POSITIVE, все подошло, крыта супер! качество отличное! обязательно закажу ещё другого цвета. быстрая доставка !
NEUTRAL, бюстгалтер мне не понравился. чашечки выкроены не одинаково, т.е. они разные по размеру и форме. я бы не обратила внимания на нитки, которые торчали,если бы чашечки были одинаковые. просила вернуть деньги, продавец деньги не вернул.
NEUTRAL, плохо обработаны швы, очень узкие рукава, ткань не стрейч поэтому нужны выточки, их нет, товаром не довольна.
POSITIVE, трындец не то слово))) вон у дианки учись)))у неё все песни классныее))
NEGATIVE, товар не пришёл . трек не отслеживался.
NEUTRAL, о хлопке либо забыли, либо положили чуть- чуть)))))
POSITIVE, толстовка на байке, мне понравилась, но можно было на размер меньше. сидит свободно
NEGATIVE, цвет не такой, а ближе к красному. качество хорошее, но она совсем не такая как на картинке. на картинке она прямая, а пришла к низу шире. смотрится как баба и чайнике. очень недовольна
POSITIVE, очень мягкие, с лайкрой, внутри небольшой мех. смотрятся замечательно. буду заказывать еще. единственный полуминус - и спереди и сзади по 2 прострочки как на детских колготах. носить под юбку или тунику
NEUTRAL, блузка очень красивая, на русск. 48 идеально подошла xxxl. рекомендую!
NEUTRAL, не подошёл размер, даже мка на 42 в притык
NEUTRAL, на рост164 очень короткие на 10 см выше щиколотки
NEUTRAL, товар не пришел. деньги вернули без спора.
NEUTRAL, this size b much less what was ordered earlier
POSITIVE, заказала 2 юбку, очень нравится)
NEUTRAL, отправил без пояса
POSITIVE, кицюлька ти суперлю тя
NEUTRAL, качество джемпера устраивает, к телу приятно, но по размеру очень мал. на мои размеры 88-70-96 покупаю 44 размер. джем обтянул фигуру, как нижнее белье, видимо, из-за вязки. сама носить не смогу.
POSITIVE, чо удалила фотку,ты там класная!(((
POSITIVE, отличный боди! качество на высоте! на мой рост 165 см можно было бы и чуть больший размер - по длине впритык. мой размер 42-44
NEUTRAL, приехала широченная мужская футболка. надпись - наклейка, интересно переживёт ли стирку ) из плюсов - приятный к телу трикотаж. с продавцом не общалась.
NEGATIVE, товар не соответствует завяленному. ткань противная синтетика. цвет ближе у розовому, чем к фиолетовому. принт пропечатан хорошо, но цвета блеклые. рукава не сосуществуют картинке. брала самый маленький размер на свой 44-46, в итоге в плечах очень велико, смотрится нелепо. очень расстроена.
NEGATIVE, куртка огромная на слона швы отвратительные все разной ширины внизу никакой резинки оттопыривается как распашонка
POSITIVE, на 42 российский, немного коротковаты рукава. свитерок мягкий, приятный к телу
NEUTRAL, пришли очень яркие цвета, не так ее на фото. кислотно зеленые, розовые и желтые
NEUTRAL, конечно за такие деньги это прям ну никак не годится. шло чуть дольше месяца до иваново. заказала s на своей 42-44 но он оказался таким большим. это на жопу как минимум 48! даже не знаю что теперь с этим делать, только ушивать. запаха нет,ниток тоже торчащих нет. короче не берите.
POSITIVE, товар надлежащего качества, строчки ровные, пришёл быстро. заказала 23.10. получила 07.11. продавца рекомендую, постороннего запаха нет. хорошо тянется.
POSITIVE, хорошо по размеру
NEGATIVE, на фото и по описанию отличная блузка , по факту синтетическая тряпка.
NEGATIVE, мне не понравилась! прозрачная и маленькая! не заказывайте!
NEGATIVE, нитки торчат, порвался сразу, после первой стирки.
POSITIVE, ты знаешь, как мы все тебя любим и нуждаемся в твоей поддержке. ты незаменима! и я безумно хочу, чтобы ты была счастлива: и я знаю, что у тебя всегда есть план:d (не тот план, другой) :))
NEGATIVE, друзья! нет пределу совершенства наших любимых соседей! точнее не их, а их матриархату в виде этой машонке хуйле! я люблю цоя! но увы не могу прослушать ни одну его песню из контакта! на пример "моя ладонь превратилась в кулак"! про кулак, задумайтесь, братья кацапы.
NEUTRAL, для тех у кого единичка или двоечка(((
NEGATIVE, из плюсов только доставка, т.к за 12 дней пришла кофта, это самое быстрое время, за которое мне приходили посылки с али. полное несоответствие с картинкой. ткань - мягкая и приятная в носке синтетика. все детали пришиты кое-как, нитки торчат из швов (на фото видно), придётся перешивать, т.к если отрежу нитки, то по швам разойдётся. конечно что я ожидала за 400 рублей, но ведь есть и хорошие товары за такие деньги, а этот, мягко говоря, не очень. что касается размера, то я ношу всегда s (40-42) параметры 80-66, брала m, а сидит как xs, рукава даже короткие если руки вытянуть. если бы размер соответствовал, то я была бы более менее довольна. в общем, если хотите такую кофту посвободнее, то берите на 2 размера больше. чуть позже кину фото после стирки и во весь рост.
NEUTRAL, товар не соответствует размерам и очень длинный. продавец общительный.
NEUTRAL, мне малы.не точные размеры.
NEGATIVE, посылка шла три месяца , но так м не дошла , денег продавец не вернул !
NEGATIVE, ждала заказ два с половиной месяца. он так и не пришел. продавец продлевал время до тех пор, пока у меня было терпение. в итоге оно лопнуло. открыла спор, деньги вернули. очень огорчена (
POSITIVE, маша, улыбнись завтра будет хороший день
POSITIVE, все будет хорошо!
NEGATIVE, если мы вам не нужны,то и вы нам нахуй не всрались (c)))))
POSITIVE, давольна на 100 процентов,по размеру и по материалу идеальные!к покупке советую,кстате пришли очень быстро))
POSITIVE, кардиган замечательный,теплый и уютный,качество хорошее,на мои параметры 103-89-106 можно завернуться,но при росте 165 длина рукава впритык,я очень довольна покупкой рекомендую,продавцу спасибо за маленькие подарки,резиночки понравились внучке.
POSITIVE, хорошая водолазка, максимум 48 размер
NEUTRAL, обнимайте малышей под любым предлогом! ведь от маленьких детей еще пахнет богом. отправлено через
POSITIVE, молнееносная доставка!спасибо.товаром довольна,замечаний нет!
POSITIVE, взяла м, еле натянула на 42-44 . а так брюки плотные, не стрейч.
NEGATIVE, ждала 3 месяца! товар так и не пришел, спасибо что без проблем вернули деньги.
NEUTRAL, кофточка тонкая и сплошная синтетика даже неприятно в руки брать.
NEGATIVE, свитер шел два месяца! качество среднее, сильно маломерит,на свой м заказала l не мал,но можно было еще и больше на размер. на свитер мало похож скорее водолазка. заказала зеленого цвета прислали черную. видимо продавец дальтоник.продавец не ответил ни разу, в общем цена никак не соответствует качеству, у меня вообще создалось впечатление что свитер после стирки.ни продавца, ни товар не советую
POSITIVE, не прогадала с размером) что обрадовало -- ткань мягкая, приятная, строчки ровные.
NEGATIVE, качество не плохое! смотрится не молодёжно, вместо серого прислали синее поэтому две звезды, синее носить не буду, размера указано два на верхнем ярлыке м на нижнем l, но видимо по всему вместо указаного м прислали l
NEUTRAL, больше чем уверена что таких слов и не будет ни от кого)) а то что стрельцам так хочется услышать:так это правду а не чушь!
NEUTRAL, эдуард и ольга
NEUTRAL, товар не был получен. заказ оформила 3005, но за лето так ничего и не пришло. заказ без трека, поэтому по чьей вине посылка недошла- хз. возврат денег по спору, с постоянными просьбами подождать "ещё чуть-чуть"
POSITIVE, очень милые и качественные носочки, все 3 пары) отслеживались до самого конца. 20.11 заказала - 11.12 пришли на почту. вполне быстро. я попросила продавца прислать мне носочки на 38 размер ноги, прислал, все подошло. продавец написал мне, когда посылка пришла на почту. в общем, и товар, и продавец отличные!))) рекомендую.
NEUTRAL, продавец оправил не тот размер
NEUTRAL, лука - мистер зло! пеникус - спанч боб!
POSITIVE, отлично подошло на 90-65-93 и рост 166. доставка быстрая!
NEGATIVE, лямки без регулировки
POSITIVE, у девушек руки должны дрожать от цветов, а не от нервов)))) мужчины! дарите почаще своим девушкам цветы)))))ето так приятно.
NEGATIVE, заказ не пришёл. деньги так и не вернули, очень плохо поступили. не советую
POSITIVE, отличная рубашка ! хорошего качества
POSITIVE, с доставкой мне не повезло - 21 день, курьер принес домой. упакован в зип пакет и в почтовый. я долго не могла определиться с размером, на параметры ог 95, от 78, об 103, рост 163 продавец советовал s-ку. но меня смущал рост боялась утонуть, перечитав отзывы решилась на xs. и не прогадала, сел отлично. в груди есть запас, думаю 98-100 войдёт без проблем. в талии тоже всех хорошо, даже для беременяшек. бедра сели четенько, думаю до 105, хватит (только не льстите себе))). если конечно хотите, что бы в бедрах висел, нужно размер больше, а так сидит как спорт штаны обычные. теперь мотня, на мой рост она висит до середины бедра, т.е. если бы я взяла размер больше висело бы все на коленях или ниже. снизу штанины (в моем росте) собираются гармошкой немного. я бы советовала ориентироваться по росту при подборе размера. замеры: под руками 49 см, в районе бедер 52 см, длина от плеча до низу 158 см ткань приятна к телу. как поведет себя после стирки не понятно, дополню отзыв
NEGATIVE, не получила и деньги не вернули. посылка не отслеживалась!
NEUTRAL, вода в море еще прохладная, но в кофте и куртке этого почти не чувствуется)
POSITIVE, заказываю второй раз, продавца рекомендую качество отличное. единственное замечание по доставке в россии: компания перевозчик cdek не подходит для доставки по области. тогда они отправляют посылку обратно в москву, а потом всё равно через ems почта россии. но продавец супер. опять положил подарочек, резинки для волос
NEUTRAL, сказать спасибо! отправителю:
NEUTRAL, заказ пришёл за месяц. размер подошёл. не понравилось то ,что верёвочки возле чашечек слишком длинные. придётся подшивать,либо отрезать
POSITIVE, отличная блузка! быстрая доставка! спасибо)
NEUTRAL, кофта красивая, но из кружева отовсюду лезут нитки. а ведь кофта ещё даже не стиралась
NEUTRAL, пришла такая же как и на фото, но качество плохое, пришла быстро, в назначенный срок, по размеру
NEGATIVE, заказ пришёл через месяц, но прислали не тот свитер, какой я заказывала.
NEGATIVE, нам было хорошо вместе, но похоже ты меня больше не любишь.даже твой взгляд в мою сторону теперь суров и осторожен
NEGATIVE, заказ пришёл быстро. качество кошмарное:ткань очень дешёвая,сшито безобразно, где-то не прошито,где-то перетянуто, кнопка с дефектом,размер s я думаю подойдет девушкам которые носят l.открыла спор,заказом не довольна. не рекомендую.
POSITIVE, всё супер! товар дошёл быстро! по качеству нареканий нет. на свой 44-46 брала l - села идеально, как на меня сшита)
POSITIVE, на 60 кг 162 см заказала xl. материал тонкий, почему то на картинке казалось, что плотнее, думаю катышки будут. вроде бы простое платье, но изюминку создаёт именно горловина. горловина налезла на плечи, но чуть туговата, приходится постоянно поправлять. платье длинное, лучше бы было чуть покороче .оставила себе, носить буду. доставка была через cdek.
POSITIVE, заказ пришёл быстро недели 3 где то, качество хорошее, есть небольшой запах, но после стирки исчезает. на размер 44-46 заказывала l подошёл замечательно. с продавцом не общалась, надобности не было. бонусом положили резинку для волос, мелочь, а приятно. заказывать у данного продавца буду ещё.
NEUTRAL, размер крошечный просто. запаха у халатик нет, только в качестве пеньюара. кругом торчат нитки, что ворот у халата, что пояс буд-то бумажные.
NEUTRAL, очень коротковато даже для моего роста 159 ,такое ощущение что пожалели ткань. вообщем не платье и туникой неназавеш ,единственный плюс,что быстро пришло и швы хорошо отточенные.
POSITIVE, вот она красавица)
POSITIVE, джинсы очень хорошего качества. нитки не торчат. запаха нет.
NEGATIVE, товр не пришел. открыла спор, продавец его закрыл, деньги не вернули
NEUTRAL, на русский 44 (ог-98,от-68,об-104) заказала m.оказалось мало, длина выше колена на 10см. очень тонкое,просвечивается. синтетика.но за такие деньги сойдет.шло два месяца до краснодарского края (видимо из-за новогодних праздников задержался заказ).
NEGATIVE, товар не соответствует действительности! ужасные маленькие карманы, совсем не похожа на зимнюю, я недовольна товаром, больше заказывать не буду!деньги только зря потрачены
POSITIVE, леггинсы крутяк)))швы прошиты качественно,без запаха.что то типа ворса с изнанки,на теплую зиму пойдут.налазят туговато,но смотрятся бомбезно))заказывала 11.11.,отправили 15.11.,а 01.12.пришли в смол. обл.
NEUTRAL, юбка пришла с кривыми швами, из-за этого плиссе находило друг на друга. цвет красивый.частично вернули деньги.
NEGATIVE, лосины маломерки, брала 4хл. пошиты не ровно, левую ногу даже на икру натянуть не могла. а правая села как влитая. не довольна.((
POSITIVE, эльбрус и чегет - ждите, скоро я все это увижу))
POSITIVE, отличные колготки, заказываю не первый раз. супер! качество отличное!
NEUTRAL, очень большого размера примерно на российский xxl.нитки торчат, зацепки, как кошки когти точили
NEGATIVE, очень маленький размер, у меня рост 164, размер44-46, но это недоразумение какое-то получается. левый бок очень короткий, когда поднимаешь руку, видеть бюстгальтер. спасибо алиэкспресс, открыла спор и вернула деньги!
NEUTRAL, заказала s оказалось велика
POSITIVE, круг желтый как толстая клеенка и пахнет соответственно.надеюсь после стирки не будет. пришло быстро отслеживалось
POSITIVE, очень понравилсярозовый цвет очень приятный. 44 размер брала м
NEGATIVE, товар не пришёл оценить не могу. деньги вернули.
POSITIVE, отличное платье, быстрая доставка.
POSITIVE, imagine dragons! это было потрясающе! id56852119тамара ахмадуллина id151062051анна данилова
POSITIVE, 2 с половиной недели ,гуд
POSITIVE, полный восторг! качество супер!
NEUTRAL, часть третья. кому хуже живется: мужчинам или женщинам?
NEUTRAL, голубой цвет не такой яркий , как на картинке. доставка около месяца, очень долго, ведь заказывала такой же шарф, но у другого продавца и заказ приехал мне через две недели.
NEUTRAL, это не пуховик, а оооочень тонкая ветровка с добавлением пуха. качество нормальное. брала ребенку 11 лет. на рост 146, худенькая - размер s чуть с запасом, рукава сейчас даже немного длинные.
NEUTRAL, размер не соответствует описанию. в описании: размер м: талия 60-86см, бедра 65-98 см, но на бёдра 92 не одеть. это размер на 13-тилетнюю худую девочку или по-русски xxs, наверное. качество хорошее.
POSITIVE, доставка подчти 2 месяца.боди не плохое.с размером угадала,можно даже поправится на парочку кг.
POSITIVE, смотри, что я нашла ))) оооооо сомтайм! )))))
NEUTRAL, неплохой топ, но на размер l очень коротко и ткань не такая, как в описании. дошло за 28 дней. спасибо!
POSITIVE, крутые. размер34 на об 92
NEGATIVE, юбка конечно хорошая но очень малая, взяла xl, хотя ношу 46 размер но как будто на 40 размер даже не залезла на меня, очень жаль
NEUTRAL, размер на меня не подошел маленький был
NEUTRAL, не понравилась ткань, а по размеру подошло.
NEUTRAL, почему ? (на то что .ты написала в лс )
POSITIVE, полтора месяца до москвы. качество неплохое. на бедра 90 м подошло хорошо. не отслеживалось.
NEUTRAL, заказ пришёл за полтора месяца, качество соответствует цене, трусики очень маленькие, на 46 р малы!
NEGATIVE, не заказывайте! товар не пришёл , деньги не вернули продавец даже слова не написал не рекомендую
NEUTRAL, куртка хорошая. доставка быстрая. спасибо продавцу. только вот цвет куртки серый прищел а заказывала черную.прийдется серую носить. цвет не тот что в заказе.
NEGATIVE, кофточка оказалась мала, как я и думала, ну подарю сестре, но! она оказалась с дырой, сообщение продавец проигнорировал, пришлось открыть спор, куда продавец тоже не пришёл. я запросила возврат 250 р на ремонт, али вернул. не рекомендую продавца.
NEUTRAL, кому что, а я хочу обнять пингвина.
NEUTRAL, кофта не о чем. с картинкой не сравнить. носить не буду.
NEGATIVE, малы. в описании продавца указан диапазон параметров, в который я попадаю. но по факту диапазон параметров меньше. на рост 175 и вес 71 кг лосины малы, их невозможно натянуть даже на бедра (. я разочарована в размере, но они действительно красивые и тёплые, как на фото. общение с продавцом по факту маленького размера, не принесло мне никакой пользы. продавец даже не извинился за неточное описание товара, а предложил кому-нибудь подарить (о компенсации даже и речи не шло). общением с продавцом не довольна(( для меня эта покупка оказалась пустой тратой денег ((.
POSITIVE, дошло быстро, меньше чем за 20 дней. качество отличное. в размере - с запасом, но я не против, мои параметры 91-66-96, рост 167. очень хорошо сочетается с разным низом. на фото кривляюсь, но это чтоб в движении понятно было как вещь смотрится. продавец активный, надежный. мне всё нравится. спасибо
NEUTRAL, читаю себе рассказ, и тут - рекламный баннер: "в какой лагерь отдать ребёнка?" вот уж ужас, кто такие слоганы придумывает?
NEGATIVE, сказать что я разочарована -это ничего не сказать! после таких покупок, заказывать что то на али вообще не хочется! заказывала размер s,просила отправить именно его,но прислали явно ни тот размер. куртка даже моей сестре огромная, она носит 44-46. (хотя бирка s). деньги,3600 рублей на ветер! очень расстроена, очень!
NEGATIVE, ну если это не тронет ты мямля значит!
POSITIVE, все пришло.спасибо. хорошая штука.
NEGATIVE, товар не пришёл,деньги не вернули.
POSITIVE, качество на эту цену хорошее, к телу приятный, но на 50 р оказался мал к продавцу претензий нет,советуйтесь с продавцом чтобы не попасть в просак с размером, вещь хорошая, тянется, но сильно обтягивает.
NEUTRAL, увы, приехал с прорезанной упаковкой и товаром. жаль
NEUTRAL, а не посоветует ли мне широкая общественность какой-нибудь хороший театр, а то и конкретный спектакль в нем? а то я ничего, кроме рамта, и не знаю толком.
NEUTRAL, больше похоже на домашнее платье. ткань как майка
NEGATIVE, ужас все швы не обработаны нитки торчат и размер на 10 летнего ребенка.
POSITIVE, мы давно с ним. я знаю о нем наверное всё. у нас было столько всего вместе. но я никогда не устаю от его голоса. мне всегда хочется, что бы меня обнимали только его руки. я всегда скучаю по нему. он другой. просто я люблю его больше жизни. он просто самый самый мой лучший: любименький как бы ни было, я люблю тебя и я хочу, что бы именно ты был всегда рядом со мной. и я никогда, никогда от тебя не устану. тебе нет замены! родной мой запомни мы вместе навсегда
NEUTRAL, не подстрочен и никак не обработан низ кофты, после стирки могут пойти стрелки.
NEGATIVE, ткань приятная. цвет яркий как на картинке. но. заказала l. на русский 48. пришла футболка на этикетке написано l, но на самом деле скорее подойдет девушке 42 размера если ни еще меньше. расстроилась.
NEGATIVE, вся кофта косая. швы лезут. говно. на помойку
NEUTRAL, платье не понравилось. в руках вырезы,руки не поднимешь. платье без подклада
POSITIVE, очень прикольные носочки прочные размер в размер закажу еще
NEUTRAL, товар пришел в новокузнецк оооочень быстро. всего за 10 дней. качество конечно смутило. электризуется, к телу не очень. для размера s великовата.
POSITIVE, подъюбник супер, жаль что не пришел до 28 декабря.
POSITIVE, качество хорошее, товар доставили на дом, размеры соответствуют описанию. спасибо продавцу!
NEUTRAL, куртка пришла с двумя дырками. и смотрится на фото она намного лучше, чем в реале.
POSITIVE, юбка приехала курьером сдек до екатеринбурга за месяц. длина ниже колена (72 см) резинка туговата (62см), думаю можно исправить заменив внутреннюю резинку. имеется запах, ещё не стирала. низ не обработан. ярлыка нет, швы ровные, аккуратные. ткань приятная, плотная.
NEGATIVE, не клеится к коже, сразу отваливается. размер странный, мне велик. ничего не держит :(
POSITIVE, супер! всё как в описании! спасибо продавцу! заказываю второй раз и всё ок
NEGATIVE, ждал новый год платье для жены. шло 2,5 месяца, придти не успело(
NEGATIVE, кофта пришла с пятнами которые не отстирываются. пятна ржавчины.
NEUTRAL, продам бп за 20 кож
NEGATIVE, качество плохое, нитки торчат размер не соответствует заказаному маломерит
POSITIVE, взяла 2 хл на 52 размер грудь 3,5 итог мало в груди. сама виновата наверное. а так хороше платье быстрая доставка
NEUTRAL, качество так себе у платья , низ тяжелый и верх тянется постоянно вниз, выглядит не как на фото. очень очень много торчащих ниток и плохо прошиты кромки
NEUTRAL, заказала, ждала больше 2 месяцев так ничего и не пришло. но продавец разговорчивый и вернул деньги.
NEGATIVE, пуховик не соответствует размеру в плечах, плечи на 42 размер , а в бедрах получается на 48, не знаю как носить его. продаец работает не четко. сначала тянули с отправкой, потом потеряли и меняли номер трека в итоге оправили на другую фамилию, спасибо хоть адрес написали правильно. намучилась я этим заказом, такое впервые.
NEGATIVE, отвратительная кофта,вся перекошеная,не покупайте,выброшенные средства,ткань чуть потянешь расползается,дрянь кофта,пришлось распарывать и переживать,хорошо размер взяла побольше,не советую
POSITIVE, хорошее. приятное качество. быстрая доставка. спасибо продавцу!
NEUTRAL, качество хорошее,но в талии очень большие.заказывала всё по своей талии,а пришли просто огромные.
POSITIVE, топ соответствует описанию. размер l - подошел на российский 42. красивый цвет и приятная ткань. кое-где гуляет строчка. но в общем выглядит достойно. продавца и товар рекомендую!
NEUTRAL, доставка очень быстрая (20 дней). вот только цвет, не жёлтый, а горчичный. материал думала лучше. я не в восторге. и ещё разочаровалась - утонула в ней, но это наверное сама виновата. с продавцом не общалась.
NEUTRAL, синтетика, торчат нитки, короче чем на модели.
NEGATIVE, тонкое, синтетика жуткая, размер не соответствует сетке. я расстроена.
NEUTRAL, в общем хорошо, платье маломерит
POSITIVE, it is great.i live it.great quality.color is darker,much better then on pix.phone does not show all beauty.thank you seller.will order more.
NEGATIVE, арсенал,арсенал.ну как так? ((
NEGATIVE, качество плохое. все время спадают. очень крупные линзы. будто на голову гиганта сделаны.
POSITIVE, everything's good! the shipment took about 2 weeks, the packaging was good. i'm pleased with the quality, for such a prise that is reeeaaally great! some threats do not spoil the picture. i will surely buy from the supplier again.
NEUTRAL, шарф оказался по цвету не таким как на фото, на фото более яркий по цвету и красного больше, а у меня какой-то коричневый.
NEUTRAL, размер соответствует российскому 40-42, но хорошо тянется. материал мягкий, приятный. но на моей юбочке были дефекты-непрошитая строчка и дырочка. правда продавец тут же вернул деньги.
NEGATIVE, товар не пришёл, защита закончилась, а я проворонила. прошло больше двух месяцев и ничего. первый раз товар до меня не дошёл. обидно
POSITIVE, доставка чуть больше месяца, взяла м на 93 объём бёдра чуть свободные сползают вниз
POSITIVE, 26.07 заказан, 04.08 уже на почте! до саратова. качество очень хорошее. приятное к телу. материал лапша. тянется. сидит очень секси. цвет изумрудный. обязательно закажу еще!
NEUTRAL, кто по знаку зодиака .пишим в коменты
NEGATIVE, пришла не белая, а бежевая. вместо белой продаван рассылает беж. да ещё и косая, кривая вся. предъявила фото продавцу, обещал прислать другую, но дальше обещаний как всегда не пошло. открыла спор, приложила фото, а али вынесли решение в его пользу. когда у магаза высокий рейтинг, победить его в споре нереально, всегда выносят решения в пользу продавца, даже если он брак рассылает. мне присудили отправить товар обратно. а то что отправка будет в 3 раза дороже, никого не волнует. в защите потребителей на этом сайте указано, если приходит некачественный товар, то покупатель может его оставить себе. не выполняется эта защиты в отношении нас. брак товара: козырек кривой и какие-то холмы на нем, рисунок срочки на козырьке с одной стороны широкий, с другой узкий, пришит криво, верх шапки с дырой, которая разошлась при примерке, сзади шов не по центру, смещен вправо и кривой цвет не белый! не рекомендую!
POSITIVE, "с 1 июня 2014 года сигареты перестанут продавать в киосках, в кафе и ресторанах не будет залов для курящих, покурить больше не удастся и на территории гостиниц, платформах электричек, рынках и многих других людных местах. сумма штрафа достигнет 1,5 тыс. рублей." неужели и правда можно будет свободно заходить в кафе, не натыкаясь на вонючих дымящих свиней?! скорей бы лето)))
NEGATIVE, ждала 4 месяца, заказ так и не пришел. деньги не вернули. обидно, до этого заказывала, все было хорошо. в этот раз почему то не повезло, и продавец не отреагировал должным образом, на спор ответил "подождите еще" и закрыл его.
NEUTRAL, страшный или нет?
NEGATIVE, никогда никого не слушай. никогда ни на кого не надейся. никогда ни от кого ничего не жди. просто возьми и сделай все сама. это намного проще.
NEUTRAL, заказала 5.07. защита заканчивалась, товар не отслеживался. связалась с продавцом, продлили защиту. сейчас 27.10, товар не пришёл. деньги вернули.
POSITIVE, очень хорошие и качественные носочки
NEUTRAL, его величество зевс
POSITIVE, отличная кофточка и размер точный . спасибо огромное продавцу! очень приятная и мягкая .
POSITIVE, классная юбка за неделю
NEUTRAL, я художник испортиластену
NEGATIVE, всё хорошо,но я заказывала бордовую с карманом,прислали без кармана обидно.шла 29 дней
NEUTRAL, студенческая логика: две пары в день - это дохера, а ради одной и ехать не стоит :)
NEGATIVE, засчешка не расстегиваеться , пуш ап слишком толстый и неудобный
NEGATIVE, спереди, на бретели шов по середине, совсем не смотрится.
POSITIVE, на рост 175 коротковато. шло 6 недель. но качество очень приятное!
POSITIVE, большое спасибо. когда получаешь вещи такова качества и в размер это просто восторг. заказала в г уфа 1.09 получила аж 15.10 оооочень долго! но это так работает наша родная почта. всё отслеживалось и гуляла по нашей родной россии месяц. продавец молодец отправил быстро. сейчас думаю заказать ещё одну.
POSITIVE, ну не знаю, двояко. по качеству претензий нет, но размер уж ооочень маленький, чуть ли не на ребенка
NEUTRAL, маломерка, заказывал две одного размера - длина оказалась разной.
NEUTRAL, не соответствует размерной сетке, 5 xl хорошо по длине и ширине на 42-44 размер,покупала маме,пришлось оставить себе
POSITIVE, платье супер! заказываю не первый раз! доставка быстрая. продавца и товар рекомендую.
NEGATIVE, не успела я отлучиться на 2 недельки, приезжаю.а тут такое.кошки нет.грят в донецке.капец. кать, ты нас бросила? (((((( по-моему это проявление эгоизма в высшей степени, скажи надежда? почему не уследила?!
NEUTRAL, маломерка, на 46-48
POSITIVE, ты видела? так классно
NEGATIVE, по размеру подошло ,но наушник один сломанный очень расстроилась когда увидила и что мне теперь как музыку слушатьа заказывала из за наушников
POSITIVE, брюки отличные, стильные, таблица соответствует, рекомендую. до барнаула шли 2,5 недели, принёс курье))
NEUTRAL, вооот) такая же ситуация))
POSITIVE, рубашка хорошая, качество плотное, все в точности совпадает с описанием.
NEUTRAL, начну из далека: куртку мне закаизал муж!уж очень ему яркий цвет понравился! долго ждала заказ один месяц и три недели! товар доставил курьер cdek,которого я ждала два дня! открыв заказ,сразу поняла,что куртка мне мала! на сайте продавца написано,что может отличаться размер на 1-3 см!а на самом деле на 10-13 см! м подходит подростку 11 лет! сама куртка пошита средне!я сама товаровед,поэтому имею представление о качестве вещей! строчки не везде ровные,синтепон неравномерно распрелелен по куртке!в некоторых местах нитки торчат! хотя не исключаю возможности,что может мне не повезло с товаром! обратилась к продавцу!сначала со мной вежливо общались,обещали скидки на следующие покупки!а когда я попросила вернуть мне половину стоимости продавец начал грубо со мной общаться!мол сама виновата!отослать назад куртку не имеет смысла,потому что ее пересылка обойдется мне в ее стоимость!вывод напрашивается сам собой свой размер согласуйте с продавцом!чтобы потом вы могли доказать свою правоту!
NEGATIVE, фото и в жизни две разных вещи.вообщем оно мне большое .брала с. лямки до земли .не платье а катастрофа
POSITIVE, пришло за месяц,качество хорошее. заказывал жене три вещи у этого продавца - положили в одну посылку. рекомендует)
NEUTRAL, час потехи крамола
POSITIVE, саша! я в тебя влюбилась, у меня душа взбесилась! хорошо с тобою мне, словно брежу в сладком сне, без тебя мне одиноко, грустно очень, очень плохо, я скучаю, я тоскую, я ко всем тебя ревную наша встреча не случайна, потому открою тайну: жизнь дарю тебе свою обожаю и. люблю!
NEGATIVE, отвратительный пошив имеется брак. размер вместо 50 прислали 48, который по внешним параметрам соответствует 44. решать вам стоит связываться или нет. открыт спор жду решения. продавец в споре участие не принимает. т.е за бракованный товар он не хочет отвечать. не рекомендую.
POSITIVE, пришла за 17 дней. доставка быстрая. очень классная всё как хотела.огромное спасибо кто не заказывал, заказывайте размер брала s , сел как влитой
NEGATIVE, я до сих пор не получил заказ,а деньги мне не вернули.
POSITIVE, платье хорошее, но размер м на 44-46 немного великоват, можно было брать на размер меньше, верх просвечивает
POSITIVE, все соответствует.по размеру подешел идеально.спасибо продавцу за быструю отправку
POSITIVE, свитер очень хороший, качественный. ниток торчащих нет, специфического запаха нет. свитер очень мягкий, цвет белоснежный. на 42-44 подошёл размер s. советую товар и продавца!
NEUTRAL, id69880107катерина, совершенно согласен. я уже так устал бегать ночью по пустынным улицам с этим здоровенным ножом. мне бы пистолет.
NEUTRAL, заказала м на 44. село как то несуразно.и не оверсайз и не по фигуре.красные полоски с блеском. вот этот блеск прям фу. как в 90х мужские рубашки. ткань полиэстер, у продавца указано. повелась на отзывы. рубашка не плохая, наверно все таки. но мне не понравилась абсолютно. в магазине бы такую не купила, даже за такую смешную цену (около 380р)
NEUTRAL, все хорошо,но качество оставляет желать лучшего
NEGATIVE, заказ не пришел, какие то проблемы с таможней, очень жаль, безумно хотелось этот костюмчик. продавец молодец сразу же вернул деньги)
POSITIVE, свитер приятный на ощупь, смотрится просто супер!
POSITIVE, нормальные джинсы, не резинки, хлопковые. единственное мои ляхи обтягивают не так как на картинке вышло. но все-таки влезла в них))
NEUTRAL, куртка легкая, но очень теплая, до минус 5 нормально. ткань похожа на водоотталкивающую, капли просто стряхиваются. доставка не супербыстрая, но тут вина почты россии. продавец общительный, отвечает на вопросы быстро и дает хорошие советы насчёт размера. размерная сетка совпадает, на параметры 126-116-123 3xl села как влитая, есть запас под теплую кофту. теперь о минусах. цвет намного темнее, чем на фото, грязно-серо-бежевый. мех не такой шикарный, как на фото, тонкая полоска с проплешинами, очень сильно облезает, клочками выпадает. около молнии ткань довольно сильно сборит - пришито с браком. спор открывать не стала, т.к. в принципе куртка очень хороша, не считая вышеперечисленных минусов.
NEUTRAL, это уже моё
NEUTRAL, блин подскажите ужастик.очень класный!
POSITIVE, в общем топом я довольна, подошёл, но не идеально: моя талия 63, размер груди e - в талии топ широковат, а грудь приплющивает, но это не такой уж минус, смотрится аккуратно :) ношу его с лифчиком без лямок, удобно :) качество на высоте, спасибо продавцу! доставка тоже порадовала, всего за 9 дней до тюмени :)
NEUTRAL, длина совсем не такая, еле попу закрыло, ну и вообще, не стоит этих денег, качество простенькое.
POSITIVE, товар не пришёл,но деньги вернули,за это 5!
POSITIVE, заказ пришел достаточно быстро. изделие симпатичное, мягкое, теплое и сшито хорошо. немного мало в подмышках. а так все хорошо.
NEGATIVE, платье не получила. заказывала отправку из россии , по номеру отслеживания пошло из китая . после 2,5 недель неизвестности открыла спор. деньги таки вернули. где платье хз
NEGATIVE, задолбали с этим святым патриком. как бухать - так все ирландцы.
POSITIVE, отличная водолазка) на русский м ,заказала м
NEUTRAL, узкие рукава. заказала дочери большой размер, но он не сочетается с рукавами
NEGATIVE, даже одну звезду жалко для такой блузки. синтетика сидит ужасно, все топорщиться, но это ещё ничего. самое обидное продавец отправил блузку с пятном носить такой товар не буду, просила вернуть хотя бы часть денег, открыла спор скинула много фотографий с пятном, в итоге спор закрыли не заплатив. отвратительный продавец не берите у него ничего.
NEUTRAL, да да именно так моя подруга аннушка
POSITIVE, очень красивая кофточка, приятная на ощупь ,нитки не торчат , запаха нет,сшита хорошо ,сидит на 5. заказ дошел за 35 дней .
POSITIVE, маломерит, на 84-60-85 размер m сел впритык, а хотелось посвободнее. синтетика, но приятная к телу, тянется.
POSITIVE, очень классные шорты.
NEUTRAL, куртка маломерит по сетке не проходит
NEUTRAL, один рукав длиннее другого! очень заметно!
NEGATIVE, ужасно! советовалась с продавцом сказал что мне нужен размер l, размер оказался очень большим ! мех пришел искусственный, на капюшоне как и на воротнике нет ни пуговиц ни застёжек никаких просто кусок меха !
NEUTRAL, не сидит. горловина невнятная. ткань совсем дешевая. но это ожидаемо за эту цену. размер при этом подошёл. буду дома надевать
POSITIVE, я обожаю таких собачек!
POSITIVE, классная жилетка! села по размеру. доставили очень быстро. заказывала 5.01, курьер пришёл 11.01 . очень мягкая приятная на ощупь.
POSITIVE, товар так и не получила.но в этом вина нашей почты.продавец сразу вернул деньги.позже заказала у него же ещё раз майки и они дошли за 3 недели.все супер! рекомендую!
POSITIVE, московская область, пришло за 17 дней, доставка курьером. хорошее качество. размер xs 42 россия.
POSITIVE, все супер, заказом довольна)))
NEGATIVE, качество плохое, в нескольких местах на платье дырки
POSITIVE, шорты супер за такие деньги вообще )))
POSITIVE, более чем шикарное платье за эти деньги! доставка около двух недель
POSITIVE, люблю тебя, мой хороший) я буду психовать, буду нести бред, буду плакать и тебя обвинять в чем-то даже если виновата я.но я тебя люблю. я буду волноваться за тебя, скучать по тебе, что-то запрещать тебе. но все, потому что я люблю тебя)
NEUTRAL, футболка не пришла - потерялась на почте. деньги вернула через спор
NEGATIVE, заказывала три кофты разных цветов, но продавец положил вместо желтой розовую. на сообщение никак не отреагировал. доставка меньше месяца до москвы
NEUTRAL, качество юбки дешёвое
NEUTRAL, на русский 52-54 размер очень маленький халатик. сильная статика.
NEUTRAL, размер значительно больше заявленного
NEGATIVE, товар так и не пришёл. деньги вернули.
NEUTRAL, товар шел до арх.обл. примерно 3 недели. длина чуть ниже пупка, размер l. шнурки очень длинные. в соответствии с описанием, как и думала, качество могло быть и лучше. где то торчат нитки
NEGATIVE, девочки, милые, не заказывайте здесь ничего я оплатила свой заказ три недели назад, продавец не выходил со мной на связь, игнорировал практически все сообщения, уверял, что товар отправлен и что вероятно просто не отслеживается, прислал второй треккод, я ждать не стала и открыла спор, спор быстро закрыли, жду полного возврата средств. три недели впустую. впервые встречаю такого жуткого продавца, ещё и отзывы каким-то образом сам себе накручивает. избегайте это чудовище
POSITIVE, товар к сожалению так и не пришёл но продавец сразу вернул деньги
NEGATIVE, заберите мишу домой, он уже 2ю бутылуку с горла валит :(
NEUTRAL, эдуард скрябин - я пополняю свой баланс!
NEUTRAL, супермен умер, всем приятного просмотра.)))
NEGATIVE, товар не пришёл,защита не продлена.80 рублей не такие большие деньги,но какого черта?
POSITIVE, брала размер м, размеру соответствует. толстовка понравилась, пушистая, пушистая.
NEUTRAL, при небольших ростах перемещение талии на рубашке вниз,меняется весь образ
NEGATIVE, трусы одноразовые, продавец не общается, деньги за доставку не возвращал, только после открытия спора, вернул.
NEUTRAL, так аленка каждое утро встает на работу.)))))).отвечаю!
POSITIVE, платье великолепное. если честно, не ожидала такое супер качество от китая. размер идёт в размер. на вес 50 и рост 163 брала s и даже свободно. доставка в ростовскую область 2,5 недели.
NEUTRAL, кофточка симпатичная, но кривоватый пошив.
NEUTRAL, качество хорошее. размер соответствует. есть небольшой дефект на ткани: при печати рисунка оставили пятнышко. печалька. будет дачный вариант
POSITIVE, смотрится норм, на размер xs-s не в обтяг . при том что чаще всего рукава мне длинноваты , но данная блузка впритык. обрезала пару мелких ниток , но в общем не плохая блуза
NEGATIVE, товар пришёл с повреждением. написала продавцу, они сначала говорили вернут часть денег. но потом просто забили на меня
NEUTRAL, за такие деньги конечно ничего. но если в двух словах то это проволока обшитая тканью. самой можно сделать.
NEGATIVE, товар на фото выглядит довольно качественным, по факту это внутри флис, горловина выглядит совершенно не так, как на представленных образцах. максимум в этой кофте можно ходить дома, куда идти в ней будет стыдно.
NEGATIVE, товар не пришёл . продавец продлил срок доставки. , деньги не вернул. в итоге не денег , не майки.
NEGATIVE, несоответствие с картинкой!
NEGATIVE, безумно долгая доставка,разочарована качеством
NEUTRAL, на рост 164 очень короткая и на 46 размер очень широкая тонкий полиэстер жемчужены прикреплены хорошо пришло меньше чем за неделю
POSITIVE, все, как на картинке. заказ шел три недели. у меня 46 ра3мер российский, свитер где-то 48, сидит свободно, длинненький, но попу не закрывает, в общем, как на картинке. я довольна, продавцу спасибо.
POSITIVE, отличная вещь! теплые, на рост 176 и 48размер подошли идеально, брала xl. пришло за 2нелели до екатеринбурга, трек отслеживался. я очень довольна!
POSITIVE, московское лето настало превзошло все ожидания!
NEGATIVE, простудится снова в тот же день, что и выписали? могу, умею, практикую. блядь.
POSITIVE, заказ xl на 52. осталась довольна, быстрая доставка, приятный материал
POSITIVE, спасибо большое за качество, хлопок не много с примесями, но для лета просто супер!
POSITIVE, евгений коноплянка) бляя. он идеален)
NEUTRAL, товар не пришёл, ставлю 3 звезды за то,что быстро вернули деньги.ооочень расстроена и разочарована.
NEGATIVE, не соответствует описанию короткое тонкое буду спать в нем
POSITIVE, идеальная покупка,кофточка мягкая легкая , по размеру подошла.спасибо я счастлива)))
NEUTRAL, пижама оказалась не байковой как было указано в описании, а трикотажной. по отзывам других покупателей взяла на свой 44 размер l. штаны нормально, а рубашка очень большая, жалко. расцветка с котикам классная. носить конечно буду, но без удовольствия.
NEGATIVE, не берите эту плеенку. качество ткани полное г.на рост 170 еле прикрыло попу. единственно за что оставляю звезду, так это за рисунок. ходить в таком не буду
NEUTRAL, объясняя кошке, что не могу открывать ей все шкафы, какие она попросит, задумалась: зачем их закрывать?
NEUTRAL, размер блузки не соответствует размерам которые указаны в таблице.
NEGATIVE, заказала две кофты разных цветов, размер 4 xl, прислали разные размеры. даже визуально видно, что одна меньше другой. на этих кофтах была приклеена бирка что это размер 4xl. при замере оказалось что по всем параметрам отличается от размерной сетки на 3-4см, т.е это не тот размер который я заказывала. открыла спор. продавец настаивал на отмене спора. обещая выслать другие водолазки. али принял мою сторону, деньги вернули.
NEUTRAL, кофта очень большая мне, ну а так в целом пойдёт, есть нитки даже на одном плече их очень много, в целом носить можно!
NEGATIVE, размер огромный, я в нем утонула. бедра 104. очень жалко. придется выкинуть
NEGATIVE, пришла быстро , 3 недели. красивая. только не хватило даже на 1 день. швы прошиты по краю . сразу дыра на работе, нитки пошли , зашила, опять пошли нитки и дыра. очень жаль.
NEGATIVE, размер не подошёл, меньше на два размера , деньги вернули
NEUTRAL, свой заказ не получила. продавец просил подождать, но я не 5 и вернул деньги. после оплаты на след день заказ был отправлен. сначала отслеживался но как переесек границу китая, отслеживаться перестал. я к сожалению его не получила.
NEGATIVE, платье: ткань синтетика, тянется. с размерной сеткой беда: у продавца в описании ее нет, начитавшись отзывов, заказала размер м на параметры рост 155, (826592), платье еле натянула! грудь (которой и так то немного) просто сплющило! да так, что дышать трудно, и это я без бюстгальтера! а на спине образовался мешочек, крой платья- просто плакать можно. потом его еле сняла.продавец, ну как так? разве так можно?
POSITIVE, отличный пошив и качество. рекомендую товар и продавца!
NEUTRAL, пришла быстро,выглядит как на фото, но пришла грязная( белые части просто серые
NEUTRAL, пришло быстро.но оказалось велико.
NEUTRAL, "нахождение гражданина россии на территории российской федерации является преступлением. выезд гражданина россии за пределы российской федерации является преступлением. нарушение данного закона карается, по выбору суда, любым возможным наказанием в промежутке от полного игнорирования преступления и вплоть до расстрела, а также денежным штрафом от нуля до триллиона рублей" (c)
NEGATIVE, такой вот был беспредел. все,что удалось снять за 20 минут
NEGATIVE, заказ так и не пришёл. продавец закрыл спор. очень не довольна что связалась с этим магазином.
NEUTRAL, качество плохое,но по цене пойдет
POSITIVE, обычная футболка с немного удлиненным рукавом. хлопка чуть больше половины, ткань приятная. на свой xl взяла м, но можно было смело брать s. если футболка была задумана как короткая и свободная, то не получилось. надо было уменьшать длину. в общем не айс как ожидалось.
NEGATIVE, не удобные. морщинятся. с дуру заказала двое. а теперь хоть выбрасывай.
NEGATIVE, товар не пришёл, продавец не ответил не на один вопрос. открывала спор,ни какого толку,спор закрыли и ни чего не объяснили. самый ужасный продавец!
POSITIVE, пришло за 3 недели до кемерово. ткань плотная, запаха нет. на размер 46-48 и рост 170 рукава слишком короткие, прям песос. не знаю, какой это xl. почти закрывает зад и все. ну за 700 рублей пойдет бедному студенту.
NEUTRAL, когда припрётесь уже?)
NEUTRAL, все хорошо,но четко в сообщении написала черную и голубую,нет-прислали две черных,что с ними делать?отсюда вывод -продавец не читает сообщения с пожеланиями
NEUTRAL, кофточки классные, красная чуть укороченная, а с оленями полной длины. приятная, плотная вязка, нитки не торчат. из пакета пахло лимоном - продавец положил подарки 2 резинки для волос в горошек и 2 саше с лимоном в каждую кофту. снимаю звезды за доставку 2 месяца! заказывала 11.11. сейчас 11 января.
NEGATIVE, доставка с курьером,по времени тоже все хорошо,но качество мне не понравилось,цвет как и предложен но просвечивается ,без халатика по дому не пройдешь,да и сам материал конечно гладенький-но я ожидала лучше и нитки торчат и кое где прихватить ниточкой самой придется,расстроилась я в общем((((
NEGATIVE, закрой стену, личку и коменты. лиши иномародрочеров еды.
NEUTRAL, не соответствует размерной сетки. очень маленький . заказали самый большой на наш 44 оказался маленький. на рост тоже очень маленький
NEGATIVE, ерунда!цена ему 100 рублей, материал как-будто сшит из зонтика,тонкая плащевка,прилипает!не советую!
NEUTRAL, товар так и не пришел,вернула деньги через спор.
NEUTRAL, оооооочень маломерит,не соответствует размерам,шло до воронежа очень долго
NEUTRAL, я урвала их со скидкой в 50 процентов. без скидки они вообще не стоят эту цену. :хорошее качество(эластика),очень милый и качественный принт,классный фасон(брала специально для дома,но критикую про критерию,если б их пришлось куда-то надевать) -: очень просвечивают,как вообще в них можно в люди выйти(мне даже перед отцом неловко будет),из-за цвета или я не знаю из-за чего,но над коленом создается ощущение,будто там жир свисает. и эти лосины,да и скорее всего все лосины такого рода подходят только девушкам с дистрофичными ногами. я это понимала,из-за этого брала для дома,но не ожидала,что настолько просвечивать будут
POSITIVE, быстро пришёл , очень мягкий
NEUTRAL, размер почти подошел,на спине немного свободно,торчат нитки и швы прошиты некачественно, один раз померила и начало расходиться, пришлось зашивать.лямки регулируются это плюс!
POSITIVE, поишло быстро, размер подошел.
NEUTRAL, платье пришло быстро, даже не ожидала. соответствие цены и качества, чистая синтетика, да ещё затяжка на спине, в общем не понравилось мне, ожидала лучшего
NEUTRAL, .за окном сейчас настоящая шопеновская погода.
NEUTRAL, цвет и рисунок точно как на картинке. очень мягкие и удобные и теплые. до перми шли ровно 3 недели. есть минус, на каждой паре носочков торчали нитки, если не завязать или не подшить, могут разойтись и будет дырка. в целом не плохо, закажу еще разок, надеюсь не будет косяков.
POSITIVE, шол очень долго но зато отслеживался. советую
NEUTRAL, ну че там через сколько ?
NEGATIVE, прислал не то!заказывали с мелкой сеткой , прислал самую крупную!
NEUTRAL, мне не понравился, сидит неважно на моей груди
POSITIVE, отличные джинсы. подошли по размеру xxxl, на обхват талии 100, обхват бедер 112 . размер уточнила у продавца, он молодец сразу ответил. джинсы плотные но хорошо тянутся. спасибо продавцу.
NEUTRAL, на 46 российский в талии впритык .кожзам в области вышивки сборит.это явный брак.увидев юбку в реале, покупать бы не стала.
POSITIVE, ошиблась с размером,буду перешивать.ткань на троечку ,будут затяжки.но вобщем за такую цену, самое то.по этому ставлю четверку
NEGATIVE, общалась с продавцом,скинула параметры тела!длинна рук. 55, талия 77, грудь 95,бедра 101(подруге заказывала)!в итоге ковта пришла огромная,как мешок на ней!да и ткань оставляет желать лучшего,буквы сотрутся быстро!внутри на флисе!на картинке гораздо красивее!пришел заказ достаточно быстро 20.07 был отправлен,пришел 6.08!думаю даже за эти 377,75,могла быть и полуше ковта!носить такую не красиво!придется открывать спор и просить возврата?(((
NEGATIVE, ужасный товар , не соответствующий картинке
POSITIVE, заказом довольна) размер полностью подошёл на плечи 37,5 см и ог 88 см. было бы лучше, если бы рукава были на см длиннее, но я буду носить в 34 так что все поправимо) материал плотный, к телу приятный, ощущения дискомфорта нет. гладится хорошо, после носки практически не мнется. материал либо хб, либо синтетика, которая очень похожа на хб. единственное, то, что рубашка совсем не приталена, ещё подумаю, но, возможно, чуть-чуть ушью в талии. фото сделано сразу после распаковки, оно полностью передают цвет рубашки.
NEUTRAL, товар так и не был доставлен
NEUTRAL, рознь розне рознь
POSITIVE, очень классные штанишки. спасибо огромное! мягкие, удобные, я в восторге!
POSITIVE, все хорошо, быстро и качественно. брал для подарка, не стыдно подарить.
NEGATIVE, 4 месяца ожидания и . ничего. деньги вернуть продавец не захотел, спасибо алиэкспресс вступился за возврат
POSITIVE, долгое ожидание доставки, кофта тонкая. ну денег своих стоит
NEUTRAL, материал приятный к телу, теплый, не колится, но ужасная резинка внизу, растянутая, и продалжает тянуться, растягивается и смотрится не красиво, хотя резинки на горле и руковах отличные, вообщем жалею что выбрала этот свитор, честно я не советую ,а вы сами решайте.
POSITIVE, очень приятная к телу
NEUTRAL, свет мой, зеркальце, скажи.)))
NEGATIVE, товар так и не получила, деньги не вернули
POSITIVE, ахахах, какая смешная, ахахахахах смотрите ей в глаза, а не в лифчик пуш-ап! гипноз (такого рода гипноз может сделать только она) от уже бывалой id642479анечки амбарцумян и еще раз - ахахахах, как смешно.
NEGATIVE, добрый день! костюм не соответствует заявленным замерам. он даже на рост 165 мал, скорее на 152-160 см. ткань тонкая синтетика, похоже быстро скатается. заказала себе, а отдам своему ребенку, если будет носить еще.
POSITIVE, качество отличное . рекомендую
POSITIVE, - таня, ты мне звонишь? - нет. - а я тебе? я до сих пор ржу
NEGATIVE, заказ не пришел. был открыт спор.деньги вернули.
NEUTRAL, внезапно, кадр из моей жизни в заграничном демотиваторе.
NEUTRAL, а слабо организовать подобное?
NEGATIVE, заказывали размер 42, вот только китайский 42 как раз 10 летнему ребенку.
NEUTRAL, пришли чулочки и что могу сказать. вообщем обычная сетка но почему снизила звезду так это за небрежно приклеенные бантики. качество оставляет желать лучшего. такое чувство что впопыхах шибанули на чулки большую каплю клея и налепили бант. еще так приклеили что чулки слиплись между собой. пришлось аккуратно отлеплять. не фонтан
NEGATIVE, платье - отстой! деньги на ветер (((((
NEGATIVE, фигня. рассчитано на нарощенные сиськи. свои даже не висячки! смотрятся ужасно.
NEUTRAL, синтетика. продавец перепутал треки. посылка пришла не вовремя
POSITIVE, на размер 44-46 заказала l, оказался мал-брюки как бриджи
POSITIVE, мягкая тёплая кофта подклад наподобие флиса дошла за три недели на р -р 42 взяла l по плечам сидит хорошо выглядит как оверсайз нитки на кармане слабые в основном все отлично
NEGATIVE, пришла куртка не того размера и другого цвета! ну как так? заказывала розовую l, пришла серая м, ужасная куртка, вообще все ужасно! не советую брать! ждала с таким настроением, в итоге это просто ужас. на картинке выглядит лучше , чем в живую. ужас.
POSITIVE, пижама супер как на фото-вот только грудь не на своем месте.материал хорош.заказ шел месяц до москвы
POSITIVE, рубашка хорошая,села отлично! швы ровные, ничего вроде не торчит
NEUTRAL, надеялась, что футболка будет меньше, хоть и взяла s
POSITIVE, ириночка, ты просто молодец! я рада очень за тебя, вчерашний серии был просто отличный прыжок. очень рада. ты для меня просто самая самая) мы тебя любим , ценим , и уважаем. ты для нас просто ангелочек.)
NEGATIVE, товар не пришел. продавец очень просил спор отменить в ожидании товара. согласилась подождать и зря! товара так и нет! деньги вернули благодаря сайту. продавец отказывался!
POSITIVE, качество отличное! доставка быстрая - три недели курьером на дом в кировскую область! очень рекомендую продавца! цвет - красивый, насыщенный. спасибо!
POSITIVE, на ог 92 и опг 84 подошел идеально. доставка месяц.
NEGATIVE, ткань не соответствует картинке оч тонкая
NEGATIVE, начитавшись восторженных отзывов, я с нетерпением ждала заказанную толстовку. очень люблю флисовый вещи, мне нравится, как они соприкасаются с кожей. в заказе пришло недоразумение, которое носить не хочется совсем. тонкий, сильно электролизующийся и крайне неприятный к коже материал. покрой непонятный. у этого продавца заказывала три вещи, по размеру подошла только одна. конкретно эта то ли толстовка, то ли худи оказалась мала
NEGATIVE, качество ужасное ,синтетика сшита через одно место.
NEGATIVE, заказ пришел быстро, ткань просвечивает очень сильно, кое-где недочёты по швам
POSITIVE, обожаю приколы с ним
POSITIVE, шапка отличная, вязка плотная, теплая, дошла на почту за три недели. помпон из натурального меха. отслеживалось до почты
POSITIVE, хорошая пижамка, к телу ткань приятная.
NEUTRAL, заказ я так и не получила, поэтому оценить не могу. продавец не виноват- виноват перевозчик. после открытия спора продавец сразу вернул деньги. может закажу снова.
NEGATIVE, у меня конъюнктивит. читать не могу. звоните. p.s.тут видно что с глазами.
POSITIVE, супер, очень рада, что она мне подошла, по длине чуть прикрывает попу, рукава закрывают кисти рук, прям как я и хотела думаю, она теплее, чем кажется, мех мяяягкий, просто вылезать из нее не хочется) в общем, супер-супер-супер, рекомендую
POSITIVE, спасибо большое, товар превосходный! была проблема с доставкой, но это вина курьерской службы, а продавец при этом давал все необходимые указания, чтобы я узнала, где мой заказ. очень ответственный продавец! рекомендую!
NEUTRAL, футболка очень низкого качества , она просвечивает и сильно электризуется .
NEGATIVE, товар не пришел через 3 месяца после заказа. деньги вернули через 2 дня после открытия спора в полном объеме. попробую заказать еще раз.
NEUTRAL, леггинсы полупрозрачные, только если с туникой носить и смотрятся очень дешево
POSITIVE, очень хорошее качество, буду заказывать ещё, спасибо. упаковано отлично, запаха и торчащих ниток нет. не просвечивает .
NEUTRAL, зачем нужно высшее образование? gtd хабрахабр
NEUTRAL, внимание-внимание! срочно продам шикарнейшие ботинки asos article chelsea ankle boots новые с коробкой. ни разу не обувались. заказаны себе, не подошёл размер покупались за 500 грн, отдам за 450! потому что очень срочно. размер 538, по стельке 24,5-25 см. они очень крутые))
POSITIVE, отличные лосины. хорошего качества пошива: строчки ровные, нитки не торчат, с утеплением, был небольшой запах, но после стирки ушёл. брала по размерной сетке (на свой 48 2xl), подошло, но в поясе чуть великоваты, не страшно. доставка до москвы 2 недели. рекомендую!
NEGATIVE, упаковка была нарушена, присутствует запах бензина и сам свитер был мокрым.
NEGATIVE, id172211180максим клипановский баним его! просило по человечески просто!неужели трудно убрать это фото?
NEUTRAL, свитер пришел грязный. не знаю отстирается ли это.
NEGATIVE, прислали другую расцветку. качество ужасное.
NEGATIVE, хлопка в пижаме близко нет, просвечивается как промокашка, размер сильно маломерит. продавец в споре отказал. вес пижамы 200 грамм.
POSITIVE, на параметры 92-67-100 платье большое, нужно ушивать боковые швы, начиная от груди и до низа. сама ткань приятная и мягкая, нужно было брать размер меньше. доставка курьером.
NEGATIVE, товар оказался очень мал на 2 размера, так как при описании заказа продавец указал размеры 4хл об 116 не уточнив, что это замер не об, а замер товара по внешнему краю
NEGATIVE, время неумолимо движется вперёд, и чем больше хочется его остановить, тем быстрее оно летит.
NEGATIVE, товар не трекался изначально, продавец ал мозги до последнего, подождите завтра, послезавтра, потом когда-нибудь и продлевал срок защиты. не связывайтесь.
NEUTRAL, доставка быстрая, отличается от фото, не понравилась
POSITIVE, и все же красные мартинсы это очень круто, да.
NEUTRAL, агитатора единой россии кидают с моста в петербурге
NEUTRAL, шапка криво прошита
POSITIVE, очень довольна. качество отличное. к телу очень приятная. на ог 98, размер 48 рус. размер xl отлично подошел. доставка очень быстрая - две недели до москвы. буду заказывать еще. рекомендую товар и продавца. спасибо.
NEUTRAL, жуткая синтетика, бирка пришита снаружи, есть зацепки
NEGATIVE, сшито ужасно, по длине длинное, не как на фото, рукава как урод, ну а в бёдрах только на мамонта надевать.
NEUTRAL, заказ не пришёл. ставлю три звезды за то, что продавец вернул деньги.
NEGATIVE, цвет пришел не тот который заказывала, много торчащих ниток, на размер 40-42(xs) большой, сидит как мешок, общение с провод ужасно
NEUTRAL, шла кофта ооочень долго.материал никакой.прозрачная.
POSITIVE, здравствуйте! платье пришло, все хорошо, швы ровные. размер в размер. спасибо. за подарок отдельное спасибо.
NEGATIVE, это не кожа, а не пойми что, даже не клеенка. такое носить не буду тоже
POSITIVE, футбол ета мая жизнь!
NEUTRAL, запах ужасный.3 раза куртку постирала,но бестолку.
NEGATIVE, это ужас, заказала 25 мая, а пришли 20 августа, нормально. кое-где сетка разошлась, не знаю, можно ли зашить. в общем, все бы ничего если бы не долгая доставка
POSITIVE, классная блузка. хл на русский 48 очень хорошо.
NEUTRAL, фигня а не блузка ! маломерит рукава короткие ткань г
NEUTRAL, заказ не пришёл. деньги вернули через спор. продавец настаивал на закрытии спора
NEGATIVE, товар не пришёл !
POSITIVE, я с другом на кубке мира в минске))) p.s у друга везучий номер)))
POSITIVE, хороший пуховичек за такую цену, для прогулок с собакой самое то. швы аккуратные, фурнитура нормальная. единственная проблема была с мехом от капюшона, но продавец очень оперативно ответил и вернул часть денег. я осталась довольная.
NEUTRAL, рукава небольшой длинны. наверное на китайцев шили) но в целом нормально
NEGATIVE, самая не нужная покупка! кофта кривая, горловина еле-еле голова пролезает, чуть ли не рвать горловину надо что бы голову просунуть. нитки эти на рукавах все облетают. в общем мне жалко 1200 руб за это.
NEGATIVE, деньги забрали , товар не дошел , позор такой компании
NEUTRAL, платье так себе.очень длинное для меня.материал не очень приятный к телу.качество на троечку
NEGATIVE, рубашка пришла с неправильно пришитым рукавом,очень жаль,продавец вернул деньги,но настроение испорченно
POSITIVE, очень быстро пришло , от. заказа до доставки 10 дней. жаль очень велико 3 хл на 54, 56 ,заказывала по сетке размерной
POSITIVE, отличные хлопковые трусики. быстрая доставка, буду заказывать ещё.
POSITIVE, хорошая рубашка,плотная ткань,не синтетика.на рост 164 брала м.
POSITIVE, погода так и соблазняет.натворить что-то)))
NEUTRAL, ситуация получилась такая! заказала 3 рубашки, пришло 2 маломерят на размер. третью продавец отправил после открытия спора. пришла по размеру. шло достаточно медленно. продавец оказался честным, но неприятный осадок остался из-за длительных переговоров
NEUTRAL, печь "книжка 2"
POSITIVE, свитер безумно классный. тёплый и приятный к телу. я продавцом очень довольна! огромное спасибо :)
POSITIVE, рубашка хорошая, отлично сшита, нитки не торчат , ткань приятная. в развёрнутом виде рукава непонятной длинны , если делать как на картинке - отлично сидит . размер соответствует размерной сетке в таблице.
POSITIVE, материал крайне удобный и мягкий. по размеру, не смотря на то, что он один, все подошло. буду заказывать ещё. шло примерно 2.5 недели
NEUTRAL, бог вам помощь добраться до дома. центр стоит.
NEGATIVE, продавец обманывает даёт купоны товар не отправляет, потом даёт чужой трек номер, отвратительное впечатления к этому магазину. позор!. потеряла много времени и нервов.
POSITIVE, очень хорошая пижама! рекомендую!
NEUTRAL, "самолет с крыльями и окнами"
POSITIVE, мои харошие я очень вас люблю надеюсь вам понравица!;)
NEGATIVE, надоело стараться поддерживать отношения с теми, кому не до тебя. нет взаимности, нет общения. и будь что будет
NEUTRAL, кофточка неплохая, размер соответствует. запаха неприятного не было. но я как-то не разглядела на фото фактуру, оказалось, что ткань очень плотная, сверху гладкая, а внутри как бы начёс лёгкий. учитывая, что это синтетика, не очень понятно как такую вещь использовать.
NEGATIVE, кофта не пришла, деньги не вернули(((((
NEUTRAL, свитер коротковат. как в рукавах, так и в длине. буду ли носить - пока не знаю.если только рукава "завернуть". воротник немного торчит. но к телу - приятный. продавец положил подарочки. спасибо!
NEUTRAL, заказала м на бера-93, очень большие,широкие! как так?!
NEGATIVE, я так и ничего не получила,обидно
NEUTRAL, конечно, за данную стоимость ожидать чего-то очень хорошего не стоило. но что-то разочарована самой тканью.
NEUTRAL, молния тяжелая и грамосткая для этой ткани
NEUTRAL, первая вещь в этом магазине, которой я не довольна. очень высокая талия, прямо под грудью заканчивается, если немного спустить, сдавливает попу и матня болтается и тянет штанины, что при ходьбе раздражает.
NEUTRAL, размер вообще не соответствует. размеры данного товара - m это s
NEGATIVE, не соответствует заявленному размеру. размер 70c, в объеме норм, а вот чашка очень маленькая, как в 70а. косточка на 1 см короче, чем в стандартном размере 70с.
NEUTRAL, приму в дар маршрутизатор или роутер, ну пожалуйста, кто-нибудь
POSITIVE, маргошенька!как же я скучаю за нашими перекурами и болтовней - капец просто!за вами всеми скучаю!)))
NEUTRAL, товар заявлен как осенняя блуза, на самом деле - тонкий трикотаж как на дешевых майках, для очень жаркого летнего дня. низ обработан не тонко как на фото, а очень широким рубцом, из-за этого сильно топорщится и собирается, особенно по бокам!
NEGATIVE, оторванный бант, очень плохо прошито, плохой запах, цвет не соответствует, размер тоже, очень тонкая ткань.
NEUTRAL, я не делаю выводов, не зная человека. у меня нет врагов, но зато у них есть я. я не улыбаюсь людям которые мне неприятны. и я не принимаю критику от людей которые меня не знают.
POSITIVE, очень крутая куртка! был бы подклад ещё бы лучше была
NEUTRAL, качество хорошее, но маломерка ужасная, а отзывы кто писал не знаю(((( начиталась, заказала на 46 l, мала и в плечах и по длине рукава, да и в груди хотелось бы посвободнее(((( очень обидно!
POSITIVE, до спб дошел заказ за три недели.очень порадовало,что курьер принес на дом.сам свитшоттолстовка очень классный.мех приятный,немного лезет,стирку выдержал.избелие выглядит дорого.буду носить с удовольствием!
POSITIVE, я в шоке! самая быстрая доставка среди всех моих заказов на али! куртка пришла в оренбургскую область через 13 дней. неужели это реальность! теперь о куртке. на дочку 10 лет (рост 158 см, вес 53 кг) взяла размер м, оказалось впритык, сомневаюсь, что сможет надеть теплую кофту под неё. нитки нигде не торчали, цвет яркий, насыщенный, мех на капюшоне конечно куцый, но смотрится неплохо. в общем, я товаром очень довольна.спасибо продавцу.
NEUTRAL, не бегай далеко.
NEGATIVE, олега бьет омон дубинкой, а он кричит: за что, за что? я вышел в магазин за хлебом, а не на площадь власть свергать!
POSITIVE, очень теплая, с начесом
NEGATIVE, доставка быстрая. качество ужасное, швы плохо прошиты в некоторых местах пропуски, нет швов только оверлок.
NEUTRAL, очень мало в груди, хотя брала на размер больше
POSITIVE, штанишки отличные.на 100-80-100 2xl подошли прекрасно.качество хорошее,манжеты на икрах не жмут,но и не сползают.
NEGATIVE, товар не пришёл. при покупке читала отзывы о данном продавце , было много отрицательных , но решила рискнуть . деньги не вернули. ужасный продавец .
NEGATIVE, это говно самое настоящее верните мне деньги. мало того что продавец не отправлял мне заказ больше 10 дней, а отправил только тогда, когда я написала и спросила. так это такая мерзкая тряпка, что ей только полы мыть. на фото видно, что ткань плотная и как минимум должна быть тёплой и внизу свободно, а по факту это тонкая прозрачная тряпка и в добавок в низу что-то вроде резинки. пошито криво, в один рукав я еле руку засунула в районе бицепса, а со стороны стороны швы наружные кривые. не советую ни товар не продавца
POSITIVE, размер соответсвует описанию, ткань мягкая,приятно прилегает к телу. товаром довольна
NEUTRAL, фото дня к нижнему посту)
NEUTRAL, с размером угадала на российский 50 заказала 5xl, кто любит сильно в обтяжку, надо заказывать меньше,т.к. очень сильно тянутся. пошив хороший, но материал синтетика, на ощупь неприятная, при малейшем движении на ногах ужасно сборит. получив брюки, ещё раз посмотрела отзывы с фото, такие же сборки на ногах, но не кто об этом не пишет, смотрится не красиво. носить брюки не буду.
NEUTRAL, состав ткани вызывает большие сомнения, качество плохое и это не 100 хлопок
POSITIVE, отличная рубашка! на параметры ог-92, от-65 взяла l, т.к. хотела, чтобы рубашка была свободной. не прогадала.
POSITIVE, очень понравилось! вещь лёгкая, приятная, за такие деньги можно сказать качественно сшито, очень симпатичный комбез. единственное, может быть коротковат для высоких девушек, будет утягивать в паховой области. сзади красивая открытая спинка и крест-накрест лямки. товар пришёл чуть меньше месяца.
POSITIVE, отличный костюм мягкий тёплый я очень довольна я рекомендую всем заказывайте очень хороший костюм спасибо продавцу
POSITIVE, я брала своей дочке. размер угадали. отлично! спасибо большое!
NEUTRAL, линяет.не соответствует описанию и картинка отличается.дешевый материал.но и брала за 250р.
NEGATIVE, отыратительно долго,два месяца,сезон когда ее нужно было носить давно прошёл
POSITIVE, thank you product came very quickly, i advise you to order from this seller, quality trousers is good, the fabric is not rough, i ordered xl, but it was possible l, but, i do not like it - tightly in tight.
POSITIVE, отлично подошла, красивая рубашка, ткань хорошая! м на 42 подошло. спасибо
NEUTRAL, порвались в первый день ношение.
POSITIVE, все просто супер! на 52 размер заказала 4xl подошло идеально.
NEUTRAL, футболка на низеньких. на рост 173 она коротковата. ткань эластичная, синтетическая. жаль, хотелось свободную и длинную, как на фото.
NEGATIVE, товар не пришел и денег не вернул, не советую покупать
NEUTRAL, заказала самый большой размер,оказалась маломерка и по росту и по размеру
POSITIVE, очень крутое платье, ткань хорошая, длинное на рост 175 по колено.пришло за 10 дней!
NEUTRAL, доставка быстрая до москвы,размер подошол брала s на размер 40.но нека на картинке тоненький просвечивающий материал,конешно расстроило ждала плотный свитер осень зима!а так очень хорошенький но на весну.с продавцом необщаюсь.
NEUTRAL, товар не соответствует размеру. очень жаль. 3хl на 4648 и ни как на 50-52. очень обидно.
NEUTRAL, не соответствует описанию модель очень заужена, не брюки,а лосины, но продавец вернул деньги
NEUTRAL, юбка велика, придется ушивать. доставка быстрая, курьером до дома. по качеству понравилась. недовольна общением с продавцом и описанием товара. по таблице размеров сориентироваться невозможно, продавец ничем помочь не смог, выслал ту же таблицу. итог: юбка большого размера.
NEUTRAL, товар не дошел
POSITIVE, блузка отличная! трек не отслеживался, но заказ пришёл быстро. продавцу спасибо!
NEGATIVE, куртка очень тонкая! в ней только летом ходить, зимой околеешь!
NEUTRAL, маломерка. на 174 рост короткие брюки и кофта
NEUTRAL, на рост 170 оказались оче коротки материал очень тонкий
POSITIVE, на размер l взяли 3xl и села как влитая
NEUTRAL, заказала 6.11, получила 5.01. до москвы шло очень долго. на рос.48 размер заказала xxl - великовато. но качество товара хорошее. трикотаж плотный, не просвечивает. вставки на рукавах тоже трикотажные.хорошее качество минус плохая доставка, поэтому поставила три звезды.
NEUTRAL, заказ шел месяц, не очень довольна потому что пришли не по размеру. большие
POSITIVE, все как в описании.
NEGATIVE, свитер пришел в затяжках и дырка на видном месте. продавец не честный, не проверяет товар перед отправкой, кладет брак. не пойму, почему столько положительных отзывов у этого не порядочного продавца. если не хотите выбросить деньги на ветер или открывать спор,лучше обходите стороной этого нечестного продавца!
NEUTRAL, падение межпланетной станции: страх перед "фобосом" растет .этот уже который по счёту,я сбился,третий?.четвёртый?
NEGATIVE, прошло три месяца, так и ничего не пришло! открыла спор , вернули деньги
NEUTRAL, дмитрий потапенко в кирове.
NEGATIVE, товар не получил продавец дал чужой трек номер после вручения получателя открыл спор продавец был против но спасибо алиэкспресс деньги вернули
POSITIVE, отличная шубка, но боялась будет велика так-как похудела за то время пока шла ( на 15 кг ) ! если бы не похудела то точно была бы мала ! а так села размер в размер ! очень-очень довольна !
NEUTRAL, шёл очень долго,рукава маленький четь-чуть,ткань плохая,не советую
NEUTRAL, так себе блузка. хлопком даже не пахнет-чистая синтетика, рукава буду переделывать, вообще непонятные. а так в принципе за эту цену, пару раз надеть нормально
NEUTRAL, еще один тренд дворовой осени
NEGATIVE, рисунок на платье не соответствует картинке. огорчило то, что на платье на груди дырка в трикотажи
NEGATIVE, качество оставляет желать лучшего и описание товара, т.е. размеров не точное, я ношу 42 размер российский, и пришлось взять размер м как самый маленький, так он оказался большим сам по себе, а рукава короткие, это просто ужасно. куртка свободна и это хорошо, но вот рукава все испортили. нужно более подробное описание размеров и показывать на модели, что на фотках размер, какой на них одет.
POSITIVE, заказ пришёл за месяц.очень довольна,продавцу спасибо.
NEGATIVE, мне не очень понравилось, цвет на фото яркий и насыщенный, а пришло тусклое (как после стирки и полинявшее) оно лёгкое .
NEGATIVE, заказ шёл очень долго! месяца два. так и не дошёл. со второго открытого спора и трёх сообщений продавец все таки вернул деньги. никому не советую!
NEGATIVE, ! цвет не соответствует заказанному ! этот цвет мне не нужен вообще ! (((
POSITIVE, джинсы очень классные ,но по размеру не подошли,заказала ещё,спасибо продавцу доставка за неделю!
NEUTRAL, на ог 92 - мало. сшито-терпимо. ткань- не очень, как плотная подкладочная ткань. на картинке кажется тоньше и мягче, но за эти деньги нормально.((
POSITIVE, очень быстрая доставка! качество на высоте. спасибо продавцу)
POSITIVE, колготки красивые, плотные, на рост 165 об 100 сидят хорошо
NEUTRAL, низ прошит ужасно криво,нитки торчат,половина прошита,половина нет
NEUTRAL, никто не знает, что где и как герман молчанов?
NEUTRAL, трек не отслеживается по россии
NEGATIVE, заказ не пришёл! долго продлевали , но заказа нет. обидно.
POSITIVE, а все начиналось с заявки в друзья:)))
NEUTRAL, фото товара не соответствует действительности
NEGATIVE, tooneek затевали укры драку "москоляку- на гиляку!" и налево, и направо шел трезвон "героям слава!" и попер бронепоток свой крушить юго-восток. это кто там с белым флагом к нам бредет понурым шагом? украинские вояки, как побитые собаки, жмутся, жалобно скуля, под защиту "москаля"!
NEGATIVE, имелась дарка. нитки торчат. грязные рукова.
NEUTRAL, этот халат я заказала уже имея опыт покупки в этом магазине и убедившись в хорошем качестве продукции бренда. поэтому за качество абсолютно не переживала. меня не насторожило, что не оказалось заказанного мной черного цвета, согласовала синий и ждала со спокойной душой. и вот пришла моя посылка. упс! я вижу халат какой-то левой фирмы катастрофического качества. швы кривые и стянутые, во все стороны торчат нитки, шлевки под пояс пришиты так низко, что носить это смогут только те, у кого рост очень высокий (неожиданно для китайской вещи). получив такую красоту, написала продавцу. он предложил мне возместить 25, я естественно отказалась, дело дошло до спора, который очень быстро - в течение буквально нескольких часов был решен в мою пользу администрацией алиэкспресс, так что защита покупателя действует. хочу еще раз подчеркнуть, что вещь, которую мне прислали - не производства ekouaer, у них с качеством все в порядке, покупала пижаму и вместе с халатом 2 ночные рубашки, все ок.
NEUTRAL, я была за границой и приехала забрать посылку, но мне сказали что его обратно вернули
NEUTRAL, выбирала по таблице размер,но оказалась большеватой.а так кофта смотрится хорошо,качество удивило,все прошито.соответствует фото.
POSITIVE, я хороший мальчик,я делаю то же самое что и плохие, но хорошо! :)
POSITIVE, продавец умничка заменил цвет как и просила ,спасибо за подарочек, резиночки:)
NEUTRAL, аппликация находится в другом месте, отличным от образца. будет мешать украшению! а в остальном все отлично! продавец на претензию обозвал меня мошенником! только из-за этого ставлю три звезды! цвет такой на фото из-за вспышки.
NEGATIVE, товар не пришёл, продавец принял спор. спасибо и на этом
POSITIVE, очень довольна всем. качество суппер
POSITIVE, тонкая синтетика с дешёвым блеском, на 42-й российский и рост 170 подошла хорошо
NEGATIVE, в описании рукава у рубашки должны быть длинные но пока они доехали с китая наверное просто отпали))))) качество не плохое,не линяет и не садится после стирки, к покупке не рекомендую
NEUTRAL, обычные неудачные скинни. подходят только китайским женщинам с плоскими ягодицами, толстой талией, и худыми бедрами. для неженственных фигур. резинка на талии не держится, очень свободная. продавец комфортный в общении.
POSITIVE, добрый день! заказ получен 2018.01.11 на почте. заказ пришел за 2.5 недели (для кемеровской области это очень быстро). полностью соответствует описанию. леггинсы по размеру подошли хорошо. товаром довольна.
NEUTRAL, ночнушка очень короткая и узенькая, хотя и тянется
NEUTRAL, товар пришёл через 3 недели. качество не очень но цена тоже не высока, смотрится простенько
NEUTRAL, похожи на синие, плотные колготки,не понравились.
NEUTRAL, до челябинска месяц. упакована в два пакета. качество ужасное, очень тонкая и тянется в разные стороны. рисунок-наклейка. ворот растянут. думаю что стирку не переживёт. не рекомендую товар, т.к. бессмысленная трата денег. жаль. маломерит. по таблице соответствуете s но оказалась мала . с продавцом не общалась
NEGATIVE, почему леггинсы назвали колготками? не понятно! размер подошел.
NEUTRAL, хрень полная.цвет грязно зеленый,широченная не возможно.не рекомендую ,но пришла быстро.
NEGATIVE, ужасное качество. неприятный хруст синтетики, как снег на морозе. не смогла даже померить нормально. не понимаю хорошие отзывы, чувствительность женщин, которым понравился данный товар, должна быть чуть на уровне кожи бегемота. порадовала только скорость доставки, меньше двух недель в мск. в остальном полное г.
POSITIVE, доставка около 2 недель. красивая блузка,сидит хорошо
NEGATIVE, я не люблю не потому что не хочу. просто трудно любить когда внутри все убито, вытоптано, выжжено.
NEUTRAL, качество конечно стремное, а так на вид такая же кофта, как на картинке
POSITIVE, спасибо продавцу. товар пришел очень быстро. все по размеру.
NEUTRAL, качество хорошее, но продавец отправил не тот размер ,я заказывала l ,а на бирочке пришел xl на халате бирка вообще срезана пришла , вот зачем? ношенный прислали что ли .
POSITIVE, очень хорошо,мне понравилось!на размер150 очень хорошо подшла м.но есть недочоты копюшон маленький,и на нем есть пятнышко.но его легко постерать.а так все хорошо
NEUTRAL, пришла за 4 недели, материал не понравился, думаю тело вообще дышать не будет. фасон мужской рубашки. пошито средне, нитки торчат. качество - цена
POSITIVE, космос ты , космос я krivoy rog
NEUTRAL, полное г. эти нарисованные карманы просто ужасны. если и носить эти леггинсы, то только с кофтой по колено. на мой 42-44 великоваты.
NEGATIVE, грезила этими штанами оч долго. но "жаба душила" купить их в з. не зря говорят "скупой платит дважды"-пришли "чудо" штаны с дыркой, которая растягивается в процессе носки! алиэкспресс по спору возместил только 197 руб! даже не знаю что теперь с ними делать((( в ателье разводят руками утверждают что всё равно порвется((
NEGATIVE, сколько ждала но так и в пустую , и деньги не вернули
POSITIVE, отличное качество, рисунок четкий, буду заказывать ещё! только наверное размер l, а не xl, а то он немного свободнее чем хотелось, но сидит все равно отлично!
NEGATIVE, заказ доставлен быстро.товар пришел с дефектом-грязь с переди и сзади которая неотстировается.очень обидно.
NEGATIVE, туника очень плохого качества. синтетика чистой воды. элэктролизуется, тянется за лосинами. просто ужас. тряпка для пола лучше. не рекомендую брать.
NEUTRAL, в нижний новгород едут: катя юшкова механик александр рубцов водитель анна гавзова генеральный спонсор (втб) катя красильникова левит сергей красильников охранник галя сиренченко концертмейстер катя лаврентьева навигатор авель бурлак сми валя бузут вдохновитель иоланта рубцова штурман оля рубцова пассажир лида скакунова журналист команда очень мощная нижний держись!
POSITIVE, товар отпадный. материал приятный,без запаха,рисунок четкий. пришёл быстро. всем советую.
NEGATIVE, seller shall scrutinize the terms of delivery of the goods that are listed in the order. this is very important information and can not be changed without agreement with the buyer. в заказе ясно было написано - способ доставки china post registered air mail, но продавец, не уведомив меня, отправил посылку j-net (sdek, это где за посылкой приходится ехать на склад, потому что курьеру впадлу доставлять её клиенту), что меня совершенно не устроило. в итоге удалось вернуть свои деньги только спустя три месяца! продавец всячески затягивал спор, отказывался признавать свою ошибку. вообще, магазин изменился в худшую сторону и это был мой последний заказ у этого продавца.
POSITIVE, очень тёплый, ткань приятная!
NEUTRAL, coмнeвайтесь в ком угоднo, но тoлькo не в себe.
NEUTRAL, ребят,кто может достать патроны "стрела" 16 калибр?
POSITIVE, год назад заказывала эти шорты у этого продавца, они быстро пришли и были прекрасны, примерно в середине мая этого года я заказала этот же товар в другом цвете. к сожалению, 29 мая отслеживание остановилось, посылка потерялась уже в россии. продавец вернул всю сумму.
POSITIVE, благодарю!) цена соответствует качеству)
NEUTRAL, котик любит кошечку птичка воробья небо любит солнышко а я люблю тебя отправь это на стенку всем с кем дружишь или любишь и мне не забудь ))вернется 2 - ты не кому не нужен 5- тебя любят 8- ты очень нужен людям 10- ты бомба
NEGATIVE, народ,если 23-го не включат обратно стену,то 24-го никто вк не заходит.они делают всё самое лучшее для нас?)так покажем им как мы их сильно любим. если рейтинг контакта упадет хоть на сутки,они задумаются.они же живут за счет нас. попробовать стоит. попытка - не пытка.кто действительно очень хочет свою стенку обратно,потерпят сутки.война.розошлите всем друзьям!
POSITIVE, кофта очень красивая. нитки не торчат. как раз на мой размер (брала s) на рост 162 см и вес 48-50 кг. ткань необычная, кофта тёплая.
POSITIVE, блузка классная, легкая, пошита аккуратно. в груди все хорошо прошло (104 см), а вот по бедрам впритык, но не критично, можно подвернуть и нормально смотрится. продавца рекомендую, трек отслеживался, до новосиба пришло за 17дней! спасибо
NEGATIVE, не пригодно даже для дома, отдала маме под ночную рубашку. ткань очень тонкая, светится, видно нижнее белье, подчеркивает мельчайшие дефекты фигуры. вообще не платье. никому не советую. шло долго.
NEUTRAL, с размером угадала на рост 170 вес 55 взяла l и не прогадала. лосины резиновые не знаю как в них будет дышать кожа. минус две звезды за запах. просто ужас! из чего они их делают. вонища на всю квартиру раза три полоскать не меньше.
NEGATIVE, товар до меня так и не дошел и денег мне не вернули!не связывайтесь с этой конторой!
NEUTRAL, король умер! да здравствует король!
NEUTRAL, пошив ужасный. пройма широкая. модель вообще бесформенная. ткань не дышит синтетика
NEGATIVE, фигня а не джинсы. ткань просвечивает. нитки торчат. да еще и не подходящтй назмер
NEGATIVE, товар не пришёл. просила продавца продлить защиту, он не продлил. попросил закрыть спор, уверил, что товар придёт в течение дней десяти, я согласилась, спор закрыла, а товар так и не получила! потеряла 400р. очень расстроена! подумайте прежде чем заказывать!
NEUTRAL, под заказ! чехол 35. очки линзы-стекло 65грн
POSITIVE, попросил поменять размер на м. продавец отписался что постарается. через 6 дней продавец отправил товар с меньшим размером что я попросил.
POSITIVE, доставка быстрая,с отслеживанием на всём пути,качество хорошее,размер подходящий:подошли мне и маме(мы разной комплекции). на ощупь мягкие,бархатистые.
POSITIVE, свитер получила быстро. очень довольна.спасибо продавцу. советую.
POSITIVE, это полноценный плащ , отлично сшитый, с черной подкладкой. стоит этих денег однозначно. правда, на мой 50й размер впритык))) на рост 168 длина по щиколотку. выглядит дорого и очень стройнит.
NEGATIVE, не пришёл заказ
NEUTRAL, кофта совсем не тонкая как заявлена(тонкий трикотаж),материал больше похож на ластик изнаночная сторона на флисе,швы не аккуратные особенно впереди нитками стянуто.покупка не обрадовала
NEUTRAL, куала лампур , вид из окна :) за 20 минут город резко накрыло густым туманом и сильным ливнем.
POSITIVE, качество очень хорошее пришло очень быстро всё по размеру
NEGATIVE, доставка и заслуживает эту звезду! качество ужасное , как будто купили саму дешевую ткань и сшили купальник. все светится, швы не ровные! отвратительно!
NEGATIVE, посылка шла 2 месяца, и в итоге прислали вообще другие легенсы, в которых торчат нитки
NEUTRAL, в очередной раз зарекаюсь не верить размерной сетке.размерам, которые указывают продавцы - просто обман.если у тебя размер больше 48 лучше ничего на этом сайте не покупать.и если рост больше 155 см.сами по себе неплохие рубашечки, и, что редко бывает, вроде бы даже из натуральной ткани.но,по росту маловаты.одним словом, буду дарить невестке и племяшке.самой не придется носить, хотя, хотелось бы.
NEUTRAL, привет, виталий! такой, вот, интересный вопрос. нельзя ли унифайт про увеличить на 30мм.? по длине . если существует 2-е версии, то имеет право на существование и 3-я версия, big или long !
POSITIVE, отличное качество товаров
NEUTRAL, очень маленькая, черного цвета, рукав 45 см, длинна 50, только для размера xs
NEGATIVE, носки длинные, сама картинка авокадо прошита неровно, нитки торчат. посылка шла 2 месяца
NEGATIVE, написанно вязанное теплое платье,а пришло легкое летнее.и куда в таком?
NEUTRAL, все качественно как и на фото, только не садится этот сарафан, скроен глупо, носить не буду
NEGATIVE, очень маленькие ;( мне кажется это не м;( узкие .качество норм !
NEUTRAL, помнишь? как тебе?
NEGATIVE, товар так и не поступил,несмотря на продление защиты
NEUTRAL, куплю 7 времени за 5 любовных
NEUTRAL, товар пришел через чур быстро, это очень хорошо) но вот качество! кофта сильная тянется, и очень тоненькая! заказала на зиму, а в ней холодно. ну а вообщем все хорошо, пришла как заказывала (цвет, размер) хороший продавец, мне понравилось, буду ещё заказывать.
NEGATIVE, качество отвратительное! везде торчат нитки петлями,швы не ровные.сообщил продавцу,показал фотографии.реакции ни какой.сообщил,что открою спор,ему до фени.
NEUTRAL, я - плод воображения. вопрос в том чьего?
NEGATIVE, домины по себе прикольные и цвет коасивый,но почему продавец не додумал резинку в них,на вес 60 взяла с пока дошла до работы они были у меня на коленях(((((придётся теперь затрачиваться деньги на резинку и вшивать ее в леги,разочароваоась
NEUTRAL, заказ шел долго. не соответствует описанию. совсем не теплая. рукава холодные. даже не на еврозиму. размер соответствует. возвращать не буду. носить буду с теплым свитером.
NEUTRAL, чем заняться? ваши предложения. поедем куда угодно:) звоните и пишите:)
NEGATIVE, а вот это уже нихуя не смешно.
NEUTRAL, короткие штанины, не подшит низ штанин, не обработан вырез на колене
POSITIVE, трусики отличного качества. хлопок! размер не м, а именно 42-44. тип посадки не глубокий. цвета хорошие, ниток нет, резинка эластичная. продавец общался на отлично! спасибо. небольшой презент от продавца - мило и очень приятно. спасибо.
NEUTRAL, качество просто . в приморский край заказ шёл меньше месяца. огромное спасибо за подарок, приятно
NEGATIVE, размер не соответствует. цвет не соответствует. материал не соответствует. из положительного только срок доставки.
NEGATIVE, ужасная майка, цвет не белый, а серо-синий, прошито плохо, на самом видном месте где воротник, не сошлись два шва, торчат нитки! ткань синтетика 100!
NEGATIVE, полная фигня. мне пришла длинная футболка с рукавами, я это не заказывала. деньги на ветер
POSITIVE, чулки красивые, тонкие, без силикона. посылка пришла быстро. заказом довольна )) спасибо
POSITIVE, куртка отличная спасибо
POSITIVE, симпатичные носочки. приятные к телу. посмотрим как будут носиться.
NEGATIVE, ставлю две звезды за скорость доставки и качество материала. но фасон, крой ужасный.
NEGATIVE, за 3,5 месяца посылка так и не пришла, трек не отслеживался. в итоге открыла спор на возврат средств, так продавец отказался возвращать и просил подождать еще из-за проблем с доставкой. только после обострения спора его закрыли в мою пользу. я понимаю подождать пару месяцев, но не три же с половиной!
NEUTRAL, платье пришло быстро. это плюс. плохо, что не было описание ткани, я думала это трикотаж. ну за такую цену, носить можно. в общем платье аккуратное, немного ошиблась с тканью.
NEGATIVE, заказывала светлого цвета, но пришел серый(((( ужасный запах у толстовки. по размеру - все ок, на 48-50 брала 4xl - но вот длина совершенно не соответствует. с продавцом не общалась.
POSITIVE, всё целое,не мятое без запаха,красивый,но мал,жалко,продавцу большое спасибо
NEGATIVE, куртка слишком лёгкая. это не ультрапуховик. утеплителя в ней нет никакого, ткань сшили с двух сторон и продают. при открытии спора алиэкспресс принял решение о возврате товара, но это смешно, тк отправить обратно встанет дороже, чем это произведение искусства. ужас, не рекомендую
NEUTRAL, на тебе )))
NEGATIVE, продавец прислал одно платье вместо заказанных двух, совершенно другого цвета и размера, открыла спор, только благодаря вмешательству алиэкспресс деньги вернули
NEUTRAL, "мыльницей" через импровизированный фильтр из магнитного диска 5,25 дискеты.
POSITIVE, на 46 размер отлично! приятная красивая одежка, продавец отвечал на сообщения, все отслеживалось, получила быстро! спасибо! у такого продавца приятно заказывать
NEGATIVE, это не хлопок. это синтетическая ткань. больше заказывать не буду у этого продавца.
POSITIVE, быстрая доставка,подошло по размеру,качество материала супруге понравилось.
NEUTRAL, куртка сама по себе хорошая. но есть одно но- на капюшоне с задней стороны имеется маслянное пятно. которое нужно выводить в химчистке.а так продавец нормальный
NEUTRAL, не ныть!чтобы скайп заработал: 1) пуск- выполнить 2) appdataskype 3) удалить файл shared.xml
NEUTRAL, кофта явно маломерка их размер 2xl только для субтильных барышень с 0 размером груди, на фото блузка выглядит более стильно, в реале сэкономили ткань на белой передней вставке (она намного уже и короче чем на фото- смотрится просто смешно, как кукольная одежда на 10 раз. меньше), ткань не такая плотная как ожидалось, ткань рубашки на фото- явно натуральная- в реале синтетика. обидно платишь деньги за товар на фотографии а получаешь жалкую копию.
NEGATIVE, платье хорошее, но оно не вязанное. за обман ставлю 1.
NEGATIVE, товар не пришел. деньги вернули. но продавец и с самого начала очень долго не отправлял .
NEGATIVE, заказ не пришёл с продавцом не общался
NEGATIVE, короткие, все в затяжках и посеченные. жаль потраченных денег.
NEUTRAL, пришла трэк отслеживался матерьял гавно
POSITIVE, все хорошо, нитки торчат на самом видном месте. это вторая блузка, первую брала белую. она без нареканий. ог 90, брала - м
NEUTRAL, на s при росте 170 оказалась мала. грусть, печаль
NEGATIVE, это не хлопок! очень неприятная ткань
NEGATIVE, размер не соответствует вообще. 108 это на 46-48 российский. размер не подошёл.
POSITIVE, спасибо ! в краснодарский край прибыл через 2 недели! я довольна!
NEUTRAL, ткань очень тонкая и поэтому модель не сидит так как на картинке
POSITIVE, всё как в описании.трек не отслеживался,но пришла целая!
POSITIVE, доставка заняла 48 дней, это очень долго. на рост 168 длина как раз, не больше. размер l на 63х90, притык. на фото видно что на бёдрах мало , ощущение шара. надо было размер больше брать. одно радует - они очень тёплые и до -3 жарко. под них колготки ещё влезут
NEUTRAL, платье большое, хотя заказывала по размерной сетке
NEGATIVE, товар не пришёл и деньги не вернули
POSITIVE, только что вернулся с подводного плаванья (рекреационный дайвинг). море эмоций и незабываемых впечатлений!
NEUTRAL, да, пьяный ельцин в америке, до президентства, еще в 1989, это что-то. и мы сами после этого его выбрали! сами! вот что сми животворящие делают с мозгами! причем в опросах люди в большинстве говорили, что на их мнение никто не влиял. это было время, когда первый канал принадлежал березовскому, а нтв - гусинскому. ну а теперь, после возвращения в руки государства, эхо запустило мем, "вы что, смотрите лживый первый канал?".
NEGATIVE, я понимаю, что на алиэкспрессе все товары маломерят. но эту футболку я уже покупала! теперь решила купить такую же футболку другого цвета, такого же размера! но она оказалась меньше! вот это как понимать? трикотаж с эластаном, футболка на меня налезла, но я не хотела вещь в обтяжку. швы обработаны неаккуратно. я весьма разочарована.
NEUTRAL, размер икэль велико на мой 4648. трек не отслеживался,товар пришел за три недели в мо
NEUTRAL, пуховик хорошего качества, немного размер не соответствует, но в целом я довольна
NEUTRAL, хороший свитер. цвет правда не такой, как на фото, и сам по себе коротковатый. нитки торчали в одном рукаве, и немного надо надорван шов на горле.
POSITIVE, они просто идеальные! доставка быстрая!
NEUTRAL, козероги. пристегните ремни, неделя будет пиздец богата на события
NEUTRAL, при носке в обуви ощущение влажности, но запаха нет. двоякое ощущение.
NEUTRAL, чем старше становишься, тем меньше хочется этих дешевых интриг, пустых спектаклей, истерик. хочется всего лишь уютный домик, вкусный ужин, человека, который знает сколько сахара положить в твой чай.
NEUTRAL, шурик, тебя ожидает: долгожданная встреча! кликни по шару, чтобы получить новое предсказание.
NEGATIVE, я не получила товар. заказала в начале лета, до сих пор не дошел!
NEGATIVE, качество оставляет желать лучшего. свитер пришел с затяжкой. по всему свитеру черные нитки на сером фоне, которые не должно быть и портят вид одежды. размер подошел, но рукава очень узкие. не советую заказывать.
POSITIVE, заказ сделала 17.06 получила 22.07 в красноярский край. ковта крутая за 309 рублей,мягкая,легкая,приятная к телу,размер xxxl на российский 50 хорошо)) стоит вообще копейки. с продавцом не общалась,не надо было даже))
POSITIVE, мои параметры: от 74, об 98, рост 173 см. заказывала 30 размер. впечатление неоднозначное. я в них влезла спокойно, тянутся они, действительно, очень хорошо. сзади смотрится вообще отлично, но спереди образуется совершенно некрасивая складка( приходится постоянно поправлять(( меньше размер бы уже не подошёл, поскольку по талии сидят впритык, да и по росту сшиты как 78, ещё короче было бы не вариант . и ещё, к ним всё моментально липнет. по скидке брала за 600 рублей, так что пойдёт. следует похвалить доставку! очень быстрая и все остеживалось.
NEUTRAL, ну что сказать.бяка редкая. ткань синтетика , выглядит дёшево. рублей 200 максимум. на рост 170 очень коротко!
POSITIVE, товар пришел в срок. мне нравится, теплая шапка
POSITIVE, товар пришел очень быстро. всем довольна, размерчик подошел. приятное кружево советую )
NEUTRAL, очень недовольна покупкой .на размер 44 взяла размер xl. отворот обработан по краю швом который не тянется и не ложиться на плечи как на картинке.не спускается на плечи . ткань пижамная рыхлая .цвет не бежевый как на картинке .а скорее грязно бежевый.не рекомендую и очень расстроена покупкой
NEGATIVE, ткань просвечивает, поэтому идеально видны чёрные ошмётки, торчащие с изнаночной стороны топорная работа
POSITIVE, все хорошо, но немного просвечивают на жопе.
POSITIVE, быстрая доставка! отличное качество
NEUTRAL, мала. 3х как на l
POSITIVE, очень хорошая юбка, очень плотная шерстяная ткань. есть подъюбник из довольно плотной ткани. швы нормальные, могли бы быть лучше, но по крайней мере ничего не торчит. l на талию 70 великоват немного, но в целом нормально.
NEGATIVE, товар не пришёл. открыла спор, деньги не вернули !
NEUTRAL, качество не очень хорошее, материал не тянется, и быстро изнашивается. для спорта не удобно
POSITIVE, заказывала для подруги. на размер 42-44 l-ка великовата. думаю, можно было м-ку взять. в талии немного большевато, из за чего джинсы могут спадать. но вроде не критично. подруга уже носила. довольна, все понравилось. ткань джинс стрейч, тянется хорошо. именно джинс, не брючного типа, как бывает у других продавцов. доставка быстрая.
NEUTRAL, размер не совпадает с s. он идет как 34, но никак не 36 ! и грудь 80, а не 85!
NEGATIVE, заказ не пришёл деньги не вернули
NEUTRAL, не самый лучший крой, но в принципе нормально
NEUTRAL, котя и райт
NEUTRAL, вот новый ремикс над которым я работал. что скажешь? кстати оригинал можешь услышать в fl в проектах)
NEGATIVE, платье пришло маленькое, качество не плохое
POSITIVE, заказ пришёл быстро, трек отслеживался. качество отличное, все очень понравилось. думаю заказать в другом цвете.
NEUTRAL, rrt картинг, заезжал кто-нибудь? ) моё 31.89 сек.
POSITIVE, платье отличное, но доставка очень долг гая больше месяца до г.чебоксар. с доставкой проблема, платье пришло в службу доставки cdek, они прислали sms, что можно выбрать доставку утренния и вечернюю ,я выбрала вечернюю с 18-21 но они так и не привезли, пришлось ехать самой забирать. доставка желает быть лучше
NEGATIVE, пуховик классный! тёплый, очень качественный. материал непромокаемый. но у меня не работает молния на левом кармане. бегунок сбит. висит на одной половинке молнии( не знаю что делать. разочарована этим очень (( надеялась, что все будет в порядке. трек отслеживался на всем протяжении пути.
POSITIVE, красивая юбка, аккуратно сшита, без постороннего запаха.купила за 754 руб, своих денег стоит.
POSITIVE, качество отличное,доставка быстрая,но не угадала с размером. на мой российский 44 размер и рост 172 брала l рукава коротковатые.
NEUTRAL, размер вообще не соответствует указанному. пройма до пупка
NEGATIVE, плохое качество, вообщем разочаравалась, собирает мусор, ткань тонкая
NEUTRAL, новый трек! исполнение,музыка : nomad сведение : teatro records лайк репост приветствуется
NEUTRAL, сама куртка оказалось гораздо короче, но рукава очень короткие. практически см на 9-10. это очень плохо. обработка швов плохая, есть защипы на строчке у молнии, при распаковке из пакета выпал кусок материала, который использован отделки рукавов и низа. сама отделка выполнена плохо, швы разъезжаются. ставлю 3 только за общительность продавца.
POSITIVE, юбку получила быстро, синтетика, сразу ударила меня током) у меня синяя, поэтому хорошо видно, что к ней весь мусор липнет. бока так пошиты, что они заворачиваются, не красиво.
POSITIVE, хороши,немного растягивать мышки летучие,но не критично!
POSITIVE, дошел товар за месяц в ск. по россии идет очень долго. продавец отправил товар быстро. материал мягкий, повреждений нет, запаха нет. все ок. спасибо.
NEUTRAL, крутая куртка, но запах просто жесть выгладит в точности как на фото. заказ в москву пришёл очень быстро, чуть больше недели
POSITIVE, очень понравилась блузка! жаль что нити от стрейч- ткани в районе проймы сильно вылезли после 3 раз одевания(((но блузка отличная!
NEUTRAL, че типо как?
NEGATIVE, пришло вместо костюма пакетик с благодарственным письмом и резинка для волос продавец говорит это подарок,ждите посылка должна прийти.жду уже 3 месяца))),так и не дождалась.открыла спор,досихпор не чего.на почте сказали по одному номеру отслеживания 2 посылки не может быть.не хочет продавец не деньги возвращать не товар.не рекомендую!
NEGATIVE, ничего не пришло. деньги не вернули , даже игнорили все сообщения. говно, не заказывайте
NEGATIVE, очень короткий и ткань синтетика, подойдет только для постели, а ходить в нем не как
NEUTRAL, пришли быстро, может и тёплые, но сразу видно сплошная синтетика, не очень приятные, видночто вещь низкого качества, ожидала большего!
POSITIVE, действительно очень классные легинсы. мои параметры рост 172 об103 от 75 размер 46-48, прочитал много отзывов и колебалась между размером m и l в итоге решила взять м поскольку судя по многим фото легинсы сильно сборят и не ошиблась сидят хорошо и кстате есть ещё место так как сильно тянутся. продавец умничка, отправил сразу после оплаты пришли за 8 дней. однозначно рекомедую
NEGATIVE, на 46 размер l очень короткая. ткань невозможно тонкая и не качественная. читая отзывы не думала что так плохо. 500 рублей на помойку
POSITIVE, платье очень понравилось! поэтому себе после черного заказала еще бордо! и еще одно черное на подарок).
POSITIVE, уго чавес мы с тобой!
POSITIVE, хорошее качество ткани, платье , которое надевается под рубашку не мнётся, синтетика. сама рубашка лёгкая , ткань приятная не колется. смотрится стильно. спасибо ))
NEUTRAL, заказала 19.08.17 пришло 12.10.17 до р.коми(очень долгая доставка)маломерит,на свой размер 42 и рост 164 заказала l в самый раз.тёплая,градусов до -15 с тёплым свитером.
NEGATIVE, мне так и не пришли джинсы за 2,5 месяца,хорошо хоть деньги удалось вернуть,но я все-равно расстроена так как очень ждала эту посылку,можно сказать все лето
POSITIVE, майка пришла быстро, поразмеру) качество не понятное, но к телу приятная) продавца рекомендую)
NEUTRAL, пришло другое платье. не то что заказывали, открыли спор, нам вернули 600 рублей.
POSITIVE, заказ пришел за 42 дня в санкт-петербург. на 52 российский с 3 размером груди заказала 5 xl. влезла, но в груди чуть узковато. по длине нормально, поясницу прикрывает, но я брала эту куртку для езды в машине. мех искусственный, качество пошива нормальное. единственное, что сразу отлетела одна пуговица для крепления капюшона, надо все пуговицы укрепить. подкладка нейлон, наполнитель синтепон. в целом курткой пока довольна, посмотрим как покажет себя в носке.
NEGATIVE, продавец выслал вместо xl дай бог xs! подойдёт только на ребенка! не заказывайте!
POSITIVE, я просто в восторге!)))совсем не ожидала получить настолько замечательную вещь)невероятно легкий,воздушный и мягкий свитер)качество на высоте,полностью соответствует описанию)продавец общительный,трек отслеживался,пришла посылка ну очень быстро)
POSITIVE, доставка быстрая ,трек не отслеживался, но почта россии прислала смс сообщение ,что посылка прибыла на почту. брюки хорошего качества. продавца рекомендую.
POSITIVE, отличная рубашка! размер идеально подошел. заказала м
NEUTRAL, щя буду пивас пить!
NEGATIVE, вещь не стоит своих денег, красная цена не более 300рублей. а размер подходит.
NEGATIVE, не любят они меня.
POSITIVE, легинцы отлично подошли. огромное спасибо. хорошего качества.
POSITIVE, кофта хорошая, ткань хб, но есть на левом рукаве дырочка, поэтому 4
POSITIVE, красивая блузка, как на фото. заказала м на свой 44-46, в самый раз. посылка дошла за 2,5 недели. запаха от блузки нет. спасибо продавцу!
NEGATIVE, продавец отменил доставку, на связь не вышел даже после моего прямого вопроса ему по поводу доставки товара
NEGATIVE, конченный продавец.берёт деньги,товар не присылает,урод
NEUTRAL, мне не повезло. рубашка пришла с браком, пришлось открывать спор. продавец без вопросов вернул часть стоимости. пришлось снизить оценку из-за качества((( но продавцу бы все-равно поставила 5: пришло все быстро и спор разрешился тоже очень быстро
NEGATIVE, мало того, что джинсы оказались велики на один размер, так ещё и пришли с браком ( нет строчки на кармане на самом видном месте) больше у этого продавца заказывать не буду, и никому не советую.
POSITIVE, хорошие штанишки, тёплые. по отзывам знала, что на рост 170 будут коротки, но заказала для прогулок в сапогах, так что - нормально. на 95 бёдра взяла xl - подошло прекрасно, завышенная талия на московскую погоду осенью-прям супер!
NEGATIVE, хотела в этой юбке встретить новый год! но юбка сама норм, а пайетки не блестят, такое ощущение что ее постирали 200раз! пайетки не серебристые, а серые с чёрным! расстроена.
NEGATIVE, даже из китая не отправили. через спор и привлечение али экспресс деньги вернули
NEUTRAL, блузка по размеру, но сшита как то не понятно. руки поднять невозможно(
NEUTRAL, цвет карманов отличен от товара , материал ощущение как будто когда гладили или отпаривали сильно заглажен или припарен (несоблюдение температуры).
NEUTRAL, на русский размер s отлично подошли шорты l только очень расстроила майка, ужасно скроена. в груди непонятные складки, выглядит убого. придётся перешивать.
POSITIVE, продавец очень терпеливо , хорошее обслуживание
NEGATIVE, заказала платье и платную доставку, пришёл спустя 33 дня, хотя по условиям платной доставки 23 дня . платье короткое , заказывала м, мне не понравилось ! не советую , лучше добавить и купить что-то лучшее! продавец нечестный!
NEGATIVE, пришёл заказ быстро, но совершенно другого цвета, не бежевого, а светло-коричневатого, не похожего на фото. резинка очень давит на плечи.
NEUTRAL, этот магазин в избранном. покупок у меня много. но впервые остался осадок от общения. магазин поменял своего партнера по пересылке. трек непонятного номера и он плохо отслеживался, приходилось мониторить вручную через сдек сайт. на мои письма ответили один раз, сказав набраться терпения. расстроена и разочарована от общения с продавцом. почти месяц потратила на розыск и звонки в транспортные компании. поэтому 3 звезды. сам пуховик хорошего качества. брала специально побольше размером, чтобы было свободно. но рукава очень короткие, не смотря на размер. надеваю длинные митенки, чтобы не было оголённых запястья рук. пуховиком довольна, а общением и доставкой (сменой партнёров по логистике) разочарована
POSITIVE, чудесный свитер, очень теплый. немного просвечивает, но не критично, белье не видно. мягкий, немного колется.
NEGATIVE, товар шел почти три месяца, долго не отслеживался, все сроки по доставке давно прошли, упакован нормально, качество среднее
NEGATIVE, ждали практически четыре месяца, товар так и не пришел. деньги вернули быстро, спасибо продавцу
NEGATIVE, товар не пришел, даже после спора деньги не вернули
POSITIVE, посылкой очень довольна.шла месяц, что немного огорчает.на ощупь приятная, подошла по размеру.берите на размер больше.спасибо продавцу за подарочек.
NEGATIVE, продавец наглый. шорты шли долго. я ногу xs и s. заказала специально l, что бы они не казались трусами ; в итоге даже размер l на детей! при чем 10 летних! ну если вы конечно не желаете себе бархатные трусы, как тут многие заказали, что б бока вываливались. продавец не отвечает и игнорит. класс) бабло на ветер. и товар не соответствует картинке ни разу.
NEUTRAL, дело в том что в заказе было указано что платье длинное хотя это не так и цвет должен быть золотой под чёрным а он бледно жёлтый
NEGATIVE, товар не пришёл, когда я открыла спор продавец попросил спор закрыть и пообещал что через 15-20 дней посылка прийдет. посылка так и не пришла.
POSITIVE, цвет просто супер
POSITIVE, моя самая быстрая посылка до нижнего новгорода .долго думала заказывать или нет из-за того ,что боялась не успеет прийти до моего отлёта ,в итоге продавец отправил 18.07 а 24.07 платье было уже на почте ,сказать что я в шоке -ничего не сказать .продавец общительный ,все мои истерики терпел по поводу того ,что почему так долго платье в стадии "подготовки отправки"потому что на тот момент каждый день был на счёту .а платье просто улёт,правда начиталась отзывов и s оказался в обтяг в бёдрах ,но это лишний повод чтобы похудеть)только ещё ушью лямки ,а то вырез большой .покупкой оочень довольна
NEGATIVE, рукава короткие, по длине подошло. спина висит, будто у мен горб, не осень, к сожалению
NEGATIVE, как-то принято считать, что когда есть жертвы среди детей, женщин и стариков, тогда эти жертвы как-то более трагически воспринимаются, чем когда погибли одни мужики. а вот когда солдаты гибнут под бомбардировками, так это как бы и совсем народу почти не жалко. особенно ужасно когда погибают дети. но, бог из содома вывел только одного лота, ну и попутно его жену, которая оглянулась вспомнить свое блядство и превратилась в столб, и еще вывел двух дочерей лота, которых перед этим лот сам предложил толпе извращенцев на растерзание, вместо своих гостей. когда бог уничтожил содом, в городе погибло, помимо мужиков, много детей, включая младенцев, женщин и стариков.
NEGATIVE, заказ так и не пришел, просила номер отправления у продавца для выяснения на почте, мне его не предоставили, уверяя, что все отправлено и все в таком духе. не знаю чья вина отправителя или почты, но рекомендовать не стану
NEUTRAL, до этого брала у другого продавца размер м такой же цвет,сидели отлично,эти же все в нитках,дырка уже есть для пуговицы, мой рост 168 вес 62, джинсы сильно велики в талии и в длину,сборятся,кароче мрак,не берите на размер больше,по крайне мере темно синии
POSITIVE, я б сама одела такую)
POSITIVE, кофты очень приятного материала и красивых насыщенных цветов , но на мой 46-48 оказались малы ( немного некомфортнозоне горла , плеч ) в зоне подмышек все стянулось
POSITIVE, качество ткани больше похоже на креп, не на шифон. сшито аккуратно.
NEUTRAL, куртка сама хорошая, но с размерами продавец лажает по полной, будьте аккуратны.
NEGATIVE, пришло быстро. цвет приятный, фото соответствует, за это звезды. но топ кривой - низ криво обрезан, смотрится перекошенным, проймы разного размера на пол сантиметра, нитки торчат. очень ждала топ и очень расстроилась
POSITIVE, замечательная нежная крыта. тонкая. я довольна
NEGATIVE, физика, не могу ничего решить.:(
POSITIVE, быстро пришло. за такую цену отличное
NEUTRAL, пуховик хороший, 5xl на 52 подойдёт, но мне пришел с браком на левом рукаве! просьба сделать скидку!
NEGATIVE, товар не пришёл. но это виновата почта россии(((
NEUTRAL, свитер пришел хороший,без запаха. сам по себе он широкий. размер примерно s. торчали лишь маленькие ниточки. но после стирки он сильно помялся,даже утюгом сложно разгладить. и вылезло еще больше ниток. так что немного пожалела,что заказала. он хорош только до стирки.
NEUTRAL, а она любит моего лучшего друга.
NEUTRAL, ты чего не спишь?
NEGATIVE, небо смотрит сверху и от слёз седеет вещи дорожают люди дешевеют
NEUTRAL, ах, стереть бы все чужие слова из головы и сердца и хоть раз увидеть мир собственными глазами! корнелия функе
NEUTRAL, а может действительно, быть надо с тем, кто любит тебя, а не кого любишь ты.
NEUTRAL, при заказе была указана доставка 5 10 дней , на самом дели заказ шол месяц
NEGATIVE, ждала заказ 3 месяца,а он так и не пришел.продавец вернул деньги.
NEUTRAL, только для дома, к материалу все липнет, после первой стирки потеряла цвет
NEUTRAL, размер не подошел. на 48 оказался мал. он больше на 42 подойдет. а так платье очень даже ничего.
POSITIVE, на 46 р.р. взяла l. всё подошло. тянутся хорошо, возможно, можно на размер меньше было взять.
POSITIVE, блин, с удовольствием, но ток в начале сентября получится ))
NEGATIVE, дорого для жакета, да ещё и без пояса. хотя бы пояс прислали, как носить?!? лацканы не пришиты к жакету, топорщиться. расцветка хорошая, летняя.
NEUTRAL, на 44-46 брала xl в обтяжку, я хотела немного больше. качество не очень. швы неровные. и никакой это не кашемир.
POSITIVE, на лекции было 30 человек я надеюсь что было интересно. всем огромное спасибо кто был. я старался рассказать обо всем что мы пережили.
NEGATIVE, .я затолкаю тебя в тачку силой.
NEUTRAL, не знаю как для вас, а для меня чтение стало роскошью. банально не хватает времени. читаю в основном по ночам. както так.
NEGATIVE, ужасное качество,хоть и цена дешёвая считаю зря выкинула деньги.резинки одноразовые!волос не держат
NEGATIVE, платье висит на мне как на вешалке, открыла спор , но денег не вернули , молча закрыв его. не рекомендую! размер s подойдёт тем, у кого l! мои параметры 85-70-95. продам в москве 9629925743, чтобы не ждать долго доставку.
NEUTRAL, шорты не плохие, но не стрейч, по этому надо было брать размера на 2 больше, на русский 48 взяла xxl, ели застегнула
NEUTRAL, в питере идет обычный декабрьский дождь :)
POSITIVE, видно что синтетический дешевый материал,но такой мягкий изнутри ,очень приятный к телу,по размеру,даже слегка свободна, как и должна быть,рукава отлично по длине, капюшон вполне ,не уродский,хорошая толстовочка для пикников на природе)))стоит своих денег.не пожалела о заказе.
POSITIVE, шапочка шла 1,5 месяца, плотненькая на зиму взрослому с копюшоном пойдет, ушки стоят. вообщем понравилась. рекомендую.
POSITIVE, заказ пришел быстро на "44" размер взяла "м" подошла. сразу был ужасный запах. с продавцом не общалась.
NEUTRAL, потерял телефон) если что пишите в личку)
NEUTRAL, купил проц помял ножки пока выпрямлял сломал четыре, будет работать как думаешь (с)
NEUTRAL, по seo: ввожу новую услугу - настройка сайта под стандарт html5 т.е. полностью привожу сайт в соответствие с рекомендациями по семантическим составляющим. какие плюсы: вы будете чаще появляться в выдаче поиска; вы будете чаще появляться в выдачи поиска с мобильных устройств (!); ваши конкуренты вряд ли обойдут вас, если вы приведёте сайт к стандартам html5 сегодня; какие минусы: - отдав сайт в руки неквалифицированному специалисту, вы потеряете позиции в поиски, т.к. он удалит нахер "лишние" тэги; беру только проекты с посещалкой из органического поиска 100 в сутки, примерная стоимость для первого проекта - 15 000р. второй и последующие - цена от 25 000 р. тестирование ui мастер группой в подарок.
NEUTRAL, доставка 2 недели до иркутска. размер не соответствует. верх большой, низ маленький. заказала белый, пришел белый, но цвет отливает серым или голубым, но явно не белый(((
POSITIVE, на 52 размер маловат. качество материала не понравилось.
POSITIVE, с утра на остановке!)) поднялось настроение и захотелось обратно!)))
NEGATIVE, ждала три месяца,товар так и не пришёл,но деньги вернули
NEUTRAL, добрый день посылка до меня не дошла.прошу разобраться и вернуть деньги
POSITIVE, юбка пришла через три недели. размер соответствует. качество хорошее.
POSITIVE, сарочка не плохая но мне не понравилось ))
NEUTRAL, фото после 3дней (изнанка), конечно за цену, которую я покупала 369 рублей, жаловаться не стоит
POSITIVE, очень красивая блузка, классное качество!
NEUTRAL, ты такой серйозный, на фотке
NEGATIVE, брюки были очень нужны для прогулок с малышом! заказ был сделан 11.11, доставку выбрала из россии и до сих пор брюки не пришли! открыла спор, на который продавец, естественно, недовольно отреагировал! срок доставки истёк, поэтому с продавцом не сумели договориться, была подключена служба али. спор был выигран - деньги вернули! но продавец просил и просит, что как только брюки придут оплатить ему 90)))) но их до сих пор нет! на сообщения с вопросом придут они или нет, может повторно делать заказ, продавец упорно сообщает, что подождать и как только придут написать ему и оплатить 90! короче, смех и грех! вот тебе и проверенный продавец, вот тебе и восторженные отзывы по поводу брюк и самого продавца!
POSITIVE, хороший свитер, подошел по размеру, ношу очень часто. при распаковке очень сильно пахнул, но все выветрилось
POSITIVE, впервые попыталась нарисовать что-то в фш и это оказались делюксы. хмм.думаю вышло неплохо.)
POSITIVE, доставлен в брянскую область за 20 дней. соответствует описанию, с продавцом не общался, трек отслеживался. хороший продавец, рекомендую.
POSITIVE, кофточка пришла очень быстро,на 46 размер подошел эл,качество хорошее,только горловина не простроченна,буду сама подшивать,т.к. ни туда ни сюда,всё остальное просто очень,а горловина нет,чё к чему не поняла,ну не проживали бы всё тогда,короче можно это не смотрится,а как будто не дошито,обрезанно.на картинке это не видно,а на самом деле так,но косточка на самом деле хорошенькая и смотрится классно,только реально эта горловина её дешевит.
POSITIVE, заказала 18 июня, пришла 6 июля. идеальная
NEUTRAL, кто есть в foursquare, напишите как вас найти. интересно посмотреть кто где бывает)
NEUTRAL, косяк-полоски кривые.честно не хотела ставить продавцу 4 звезды.он сказал что кривые полоски на видном месте-не играют роли для носки.т.е кривое платье для него нормально носить
POSITIVE, доставка три недели это хорошо. блузка подошла s на 42 размер но есть но рукава как подстреленные.
NEGATIVE, ужасно пахнет , просто отвратительно . даже после стирки не отошёл запах . не советую покупать эту кофту
NEGATIVE, а вот полная версия скринов. мы знали,что ссыкливый пингвиноеб крайон будет искать причины чтобы отмазатся,но не думали,что он будет делать насколько примитивно.
NEUTRAL, товар не пришел, но хорошо что вернули деньги!
POSITIVE, получила свою посылочку очень быстро! все отлично, швы ровные, цвет яркий, на лето просто супер! продавца рекомендую!
POSITIVE, лосины супер!закос под кожу,а на деле ткань блестящая-это даже лучше)доставка быстрая.
NEUTRAL, изображение борис гребенщиков
POSITIVE, качество не очень везде торчат нитки, продавец отправил заказ быстро , при получении товара вернули часть суммы
NEUTRAL, качество очень хорошее, а вот с размером не повезла. на свой 40-42 заказала s, оказалась маловата, на размер больше нужно было заказывать.
NEUTRAL, к сожалению ткань такая противная, тонкая. но одеть один раз на фотоссесию можно
NEUTRAL, цвет приятный, доставка 2 недели до москвы. на этом плюсы закончились. водолазка короткая, ещё как "пружинка" поднимается, итог-голая спина и живот. на горле спереди складка, на фото продавца все ровненько и красиво. такое ощущение, что обтягивает даже те недостатки, которых нет. снаружи со швов топорщилось несколько ниточек. а внутри пошито вообще похабно. в магазине я б такую водолазка дороже 200 рублей не купила бы.
POSITIVE, классная куртка, комфортно до 5(езжу в авто) легкая, приятная! очень довольна, ношу с удовольствием))) пришла за 12 дней в краснодар. на рус. 46-48 приобрела xl что бы в груди не было тесно. рекомендую!
POSITIVE, думала что будет по типу пальто,но это кардиган очень годный,пришло за 10 дней до мск,очень тёплое,есть одна пуговица (заклёпка)
NEUTRAL, доставка 2 месяца. неплохой сарафан
NEUTRAL, москва- продам пуховик! на мои параметры 85-75-90 , вес 50кг, он огромный! но рукава действительно очень зауженные. заказала 10 октября получила только 25! самая долгая доставка за последнее время! продавец на мои сообщения вообще не отвечал- в целом очень расстроена заказом.
NEGATIVE, курточка понравилась, соответствует описанию. хорошее качество. пока не носила.
NEGATIVE, не пришло,ждала 3 месяца спор за такие копейки смысла открывать не вижу
NEGATIVE, вот такая очень чистая кофта пришла мне!мало того,что ещё цвет не такой как на картинке,дак ещё и грязная вся!и пахла отвратительно!очень не довольна продавцом,ждала очень долго,дак эта вся грязь ещё и не отстирывается!очень жаль.
NEUTRAL, очень тонкая в этом цвете беж, просвечивает
POSITIVE, нам говорят, что нет героев, как на страницах ярких книг, которые в финальном бое злодеев побеждают в миг. в реальности они другие: они пожарные, врачи, они творят дела благие и не скрываются в ночи. они на страже у порядка и на границах их дозор. кто, глядя вниз, нашёл загадку, а кто-то вверх направил взор. они исследуют природу, они - искусства мастера, что в выходной и в непогоду не сложат кисти и пера. и так уж в этом мире сталось: героев много на земле, и, как бы странно ни казалось, они простые люди все.
NEGATIVE, ждала три месяца ,пришли другого фасона и цвета. печально.
NEUTRAL, любовник - это любимый мужчина, которого кормить и обстирывать не обязательно.
NEUTRAL, куртка классная но размер большой очень. увезу в деревню
NEGATIVE, отвратительный товар!продавец отказался возвращать деньги,но алиэкспресс вмешался,вернули полную стоимость
POSITIVE, was pleasantly surprised. the goods came very quickly. the quality is excellent. seller recommend. gave a small gift, which is also nice.
NEGATIVE, спор закрыли и не вернули деньги, товар не получила.
NEGATIVE, одевала пару раз, швы на рукавах расходятся и занового не зашьешь .короче учтите при заказе рукава тянут и узковатые, остальное все норм .швы ужасные, как и материал!а так рубашка хорошо смотрится, но очень жаль что качества низкая!
NEGATIVE, мамаааа мени плохо
POSITIVE, отлично. на рост 173 рукав с запасом
NEGATIVE, полное несоответствие фото и описания с товаром!доставка около месяца.несоответствие длины тела и руковов
NEGATIVE, заказала носочки 8 мая, сегодня 16 сентября. доставки так и не было, носки не дошли. жаль.
NEUTRAL, хорошая, но короткая. никак на картинке
POSITIVE, заказала 04.09, прислали 18.09, толстовка полностью соответствует описанию, на объем груди 108см, в самый раз, на рост 177см отлично, качество хорошее флис не тонкий и не толстый, рекомендую
NEUTRAL, заказала размер м сели не плохо, но в коленях собираются ужасно выглядит(( может меньше размер нужен был они стрейчевые тянутся
NEGATIVE, плохое качество этих легинсов подтверждается тем,что после первой носки они покрываются катышками
POSITIVE, очень классные , мягкие , тёплые . качество супер
NEGATIVE, так долго ждать чтоб ничего не доставили ,хоть деньги вернули и то радует
POSITIVE, хорошая кофта. по размеру. доставка быстрая курьером до двери. спасибо!
POSITIVE, отличная кофточка. есть небольшой запах, но качество хорошее. на дочь (40кг) подошла отлично. за подарочки продавцу спасибо. очень довольны
NEGATIVE, cdek delivery service in moscow works horribly! i won't recommend buying from third seller just because they ship by cdek.
NEGATIVE, товар не получила,правда деньги вернули
NEGATIVE, пришли во время, но имеется брак
NEUTRAL, все бы ничего. но рукава настолько узкие, что я даже и не знаю как так. размер л. вроде как по плечам, длине все хорошо, а рукава ужас. ну и ткань на ощупь не из самых приятных. зато быстрая доставка и никакого запаха.
NEUTRAL, ужасное качество товара, сорочка вся в затяжках и просвечивается
POSITIVE, пальто отличное! всем советую! материал очень приятный на ощупь. село идеально,с небольшим запасом,для тёплого свитера. мех конечно не норка но вполне достойный,похож на кролика. доставка по россии неделя. пришло хорошо упаковано в два пакета,один плотный с пупырками. пальто даже не успело помяться.продавец отзывчивый,отвечал быстро , на все сообщения.
NEUTRAL, настоящий новый год это снежные сугробы, живые ели, вкусный стол, веселый фейерверк и хорошие люди рядом. все это вы найдете в карпатах. новый год и рождество - это сказочные праздники и всегда хочется окружить себя всем, что с этим связанно. вот нас всех и ждет снег, санки, лижи, сноуборды, вечера с песнями и танцами. так же в свободное время у нас будет возможность уединиться и отдохнуть в сауне.так же можно заказать экскурсии по закарпатью. вы посетите неприступный мукачевский замок "паланок", искупаетесь в минеральных термальных водах берегово украинских карловых варах, находящихся всего в километре от венгрии. вас ждет кормление кабанов и культурный центр закарпатья ужгород. мотель трембита превратит ваш отпуск в настоящую зимнюю сказку!
NEGATIVE, очень плохое качество! не такое как на фото!
POSITIVE, куртка очень хорошо смотрится! единственное, что для сибири это весенне-осенний вариант!
NEUTRAL, иар, а не планируете ли вы на ближайшее время проведение встречи с читателями (например, по случаю выхода книги "только мы")?
POSITIVE, посылка шла два месяца в якутию . носочки понравились ) размер походу универсальный,но вот пятка пошита на одном носке не правильно.
POSITIVE, претензий к качеству нет. на свой ог 89 взяла l, оказался очень большой.
NEGATIVE, разочарована товаром. свитер выглядит качественно,но таблице продавца не соответствует совсем! заказала м по совету продавца на параметры 85-58-89,рост 164,и мне пришел свитер на ребенка! короткий,сильно обтянул,рукава очень узкие и короткие,надела один раз-постоянно одергивала рукава и длину,не могу в таком ходить. к тому же,после единственного дня носки он покрылся катышками! по спору продавец быстро вернул половину стоимости, ведь товар хоть и красивый но не носибельный и не соответствует тому,что я заказала. обидно,теперь валяется,не ношу. свитер не рекомендую
NEUTRAL, блузка не соответствует размеру и в таблице размеров нет ширины рукава, поэтому блузка в рукавах маленькая. включите еще и ширину рукава в таблицу размера
NEUTRAL, качество ткани не очень
NEUTRAL, товар не пришёл, но продавец вернул деньги!
NEUTRAL, странный размер. она маленькая но тянется. синтетика.
NEUTRAL, футболка как на картинке , вроде и качество ничего только вот проблема в том , что совершенно не соответствует таблице размеров ! по длинне написано одно , а пришла абсолютно короткая футболка ниже пупа ! запросила возврат , открыв спор , указав именно эту причину , что не сооответствие размеров по таблице !ну почему то посчитали мой запрос не целесообразным ! и закрыли спор , так и не вернув деньги ! это очень неприятно !потому как раньше всегда когда возникали проблемы , они их решали а тут неожиданно неприятно !
NEGATIVE, комплект пришел с огромной дырой
POSITIVE, довольно тонкая ткань, но в целом ничего.
NEUTRAL, продавец не общался
NEGATIVE, брала себе на об 95, l , все подошло.но спустя 2 месяца штаны пришли в негодность, очень много трещин. знала бы не заказала бабушке такие же.
NEGATIVE, свитер пришёл с браком в горловине.заказывала размер l,именно это и было указано на картонном лейбле.а по факту свитер оказался s.продавец обещал вернуть половину суммы и в итоге пропал.aliexpress возместили сумму полностью.
POSITIVE, получили заказ, всё нормально и быстро! благодарю вас!
NEGATIVE, большой совет всем не заказывать у этого производителя (anteef authority store) ничего. допускает в отправлениях ошибки и свой товар вы не получите и деньги не вернет. а алиэкспресс еще заставит вас разыскивать свою посылку самим.
POSITIVE, продавец смог изменить цвет рубашки после оплаты. еще и подарок положил - резиночку для волос. заказывала дочери, еще и себе закажу. материал натуральный плотный - осень зима. пришел в срок
NEUTRAL, все как на картинке. сняла звезду за то, что очень сильно электролищуется и прилипает к телу. думаю это из-за ситнетики. размер подбирала по размерной сетки, все соответствует. заказ шел около месяца, успели доставить до нового года
NEUTRAL, жилет не соответствует размеру 4 xl ,он мал.очень жаль
NEUTRAL, привет, друзья! представляем вашему вниманию новый выпуск программы до и после тишины, в которой ведущий роман касторский рассказывает нам о всех красках чил-аут музыки. на этот раз речь пойдет о немецком музыкальном коллективе tangerine dream, одаренных изобритателях электронной музыки 70х.
NEGATIVE, я не могу поставить ни одной звезды. вещь была повреждена полностью. пришлось ее выбросить. деньги не вернули.
NEGATIVE, товар не пришёл, продавец долго не хотел отдавать деньги
NEGATIVE, кофта галимая синтетика! на мои 84-64-90 при росте 157 см. s оказалась коротковата, и рукава, и низ. рисунок крашенный, стирайте в холодной воде. кофта даже на свои 300 рублей не тянет! не рекомендую!
POSITIVE, доставка в срок,довольно быстрая. куртка за свои деньги очень неплохая.при росте 167 и 68 кг весе свободная,даже на тёплый свитер. в принципе,можно было на размер меньше взять.тёплая, думала будет тоньше гораздо.в общем,я курткой довольна,продавца рекомендую!
NEGATIVE, я его не получила и продавец не отвечает!
NEGATIVE, совсем прозрачная,на картинке совсем по другому смотрится
NEGATIVE, я ждала посылку 4 месяца,ничего так и не пришло, хотя продавец уверял, что посылка у меня в почтовом отделении . всё ужасно! лучше здесь не заказывать.
NEUTRAL, стерла правду про любовь?! (((
NEGATIVE, модель на картинке смотрится гораздо лучше
NEGATIVE, хочется спросить у продавца, кого он хочет обмануть? по размерной сетке для размера xl бюст 106, а реально 92. у меня 94. думала беру с запасом, еще велико будет.в итоге этих 10 см и не хватает. безобразие! подойдет только моей внучке 11 лет худенькой, но она черный цвет не хочет.качество нормальное.
POSITIVE, безумно рада покупке у этого продавца! пришли в идеальном состоянии, швы ровные,сидят идеально!советую! себе ,пожалуй, куплю ещё одни
POSITIVE, шорты классные, яркие, на фото получилось блекло(. на размер 44 в самый раз, качество очень хорошее, хлопок.
NEGATIVE, похоже продавец и не отправил заказ,а я упустила момент,чтобы открыть спор,срок защиты истекне рекомендую этого продавца.
NEGATIVE, заказ так и не пришёл , открывала спор , продавец попросил закрыть , в итоге закрыла , а товара как и не было , так и нет ! нечестный продавец ! деньги не вернул
NEUTRAL, заказывала размер строго в соответствии с приложенной таблицей, но в чашках бюстгальтер оказался мал как минимум на размер! носить его, конечно нельзя, отдать тоже некому, поэтому 200 с лишним рублей - на выброс. жаль. в остальном, качество вроде норм, доставка около 40 дней в мск. еще раз убедилась, что нижнее белье за глаза заказывать ни в коем случае нельзя, тем более у китайских продавцов, у которых свое специфическое понятие о размерах(((
POSITIVE, в целом хорошо. ткань приятная. размер точно совпал. низ блузки закруглен. хорошая удобная блузка для ежедневной носки
NEGATIVE, он отлипает практически сразу , зря купила(((
NEGATIVE, товар даже не был отправлен, но по открытию спора деньги вернули через сутки
NEUTRAL, че за статус?че возмущаешься?)
NEGATIVE, качество ткани - отвратительное. скрипящая синтетика, катышки на которой появятся,если просто дунуть рядом
NEUTRAL, ну все. теперь можно регистрироваться на "одноклассниках"
POSITIVE, куртка класс! как на фото . только очень большая , заказывайте на размер ,а то и 2 меньше
POSITIVE, дошла за 3 недели,без брака. доставка на дом курьером)
NEUTRAL, жилетка в принципе неплохая. но расстроило то что она сразу начала расползаться по швам (
NEUTRAL, заказала ххl, при моем l, рубашка оказалась мала, ткань хорошая, но нитки торчат
NEUTRAL, когда бухать будем?
POSITIVE, шикарно, качественно, быстро. заказала 20 ноября, пришло 10 го декабря. на 42 взяла s, хотела в обтяг и непрогадала спасибо большое
POSITIVE, неплохое платье, посмотрим как поведет себя в носке. отлично подошло, и по длине замечательно, только сильно электризуется.
NEGATIVE, качество ужасное. краска дешевая, воняет. пришло склеенное! пока разлепляла слипшиеся буквы - половина ободрались. али вернул деньги
NEUTRAL, в связи с приближающимся хэллоуином вопрос: ни у кого нет случаем белого грима? и черного? и красного? так как надо на 1 раз, то много денег тратить не хочется, а то что видела в магазинах на себя мазать страшновато) плачу печеньками и обнимашками)
NEUTRAL, доставка 2 месяца, это очень долго. ткань синтетика. при 1 же носке разошелся шов реглана на плече( качество даже не на 1 раз надеть( продавец дал сначала 1 трек, через 2 недели другой(
NEUTRAL, слишком тонкий материал((
NEGATIVE, товар пришел с дыркой по шву, так ещё и синтетика. я разочарована покупкой. не рекомендую этот товар. с продавцом не общалась, поэтому оценить не могу, ставлю 3 звёзды. насколько быстро отправили товар, ставлю тоже 3 звёзды.
POSITIVE, отличная блузка в офис. пришла быстро. размер м на наш 46. продавец положил подарочек браслетик и купон на 2 доллара.
NEGATIVE, картинка не соответствует действительности. жилет ели ели достигает талии 11 летнего ребенка. действительность разочаровала.
POSITIVE, пришли отличного качества с доставкой на дом.девочки не знаю на какую попу вы тянете xl мне на об 102 большие, в талии см 5 точно. оценивайте свои формы, из-за отзывов нельзя определится с размером.ткань мягкая и тянется.
POSITIVE, быстро пришло. брала на 46 размер xl, маломерит, натянулось конечно на меня) но хотелось бы посвободнее, скорее xl 44 p-p. принт очень плотный красочный, термонаклейка. ткань неплохая плотная, хб без примесей.
NEUTRAL, на картинке она выглядит ярче, чем есть на самом деле
POSITIVE, лучшая рок-группа мира. я голосую за: the offspring! а ты за кого?!
NEGATIVE, юбка пришла быстро при распаковке был химозный запах, ткань оказалась плохого качества ,мне есть чем сравнить так как покупала много таких юбок других продавцов. первое что бросилось в глаза этот цвет иссиня-черный после того как я надела юбку мои руки были черничного цвета , ткань очень плохо выкрашена не знаю , как поведет себя после стирки. к покупке рекомендовать не буду!
NEGATIVE, "устроили тут хаос понимаешь)" не быкуй!
POSITIVE, пижама пришла быстро. ткань, хоть и не натурального происхождения, очень приятная к телу. торчало пару ниток, но вопрос быстро решился ножницами. принт красивый, яркий. такса на футболке расходится на пол миллиметра, но это тоже не страшно. на свой рост 158 взяла размер s, так как хотела, чтобы пижамка сидела посвободнее. и не ошиблась. товар стоит своих денег. я довольна.
NEUTRAL, берегите друзей. нет сокровища дороже, чем столько общих воспоминаний, столько тяжких часов пережитых вместе, столько ссор, примирений, душевных порывов. друг - это тот, кому ты доверяешь как себе, потому что друг - это часть тебя.
NEUTRAL, хх век кончился - андрей добров - журнал однако номер 11 (120)
NEGATIVE, заказала зелёную,пришла серая.такая ткань быстро покроется катышками и большая очень
NEGATIVE, качество говно. нитки расползаются, ткань - дешевая плащевка. принт скорее серый, а не чёрный. ещё и пришло с пятнами. стирку в машинке, боюсь, не переживет.
POSITIVE, отличный платок,мягкий,запах есть небольшой.
NEUTRAL, народ, хочу с вами поделиться короткой, но любопытной историей. это 100 реальные события, ничего не выдумал и не приукрасил.
NEGATIVE, ужасная куртка! шла долго . сшита ужасно ! и с размерами беда .
POSITIVE, пришло быстро, спасибо
POSITIVE, блузка хорошая, слегка просвечивает, легкая - на лето, сшита хорошо, не имеет неприятного запаха, хорошо упакована. 5хl - на 50 размер свободно мне все понравилось. продавцу спасибо.
NEUTRAL, если тебя настигнет печаль, помни по это и тешь свое самолюбие)
NEGATIVE, очень довольна товар пришёл за дней 10 , спасибо продавцу))
NEUTRAL, футболка по качеству синтетика конечно, но самое ужасное, что картинка криво приклеена, расстроилась, теперь как ее носить.
POSITIVE, я люблю молоко)))))
NEUTRAL, качество пошива оставляет желать лучшего, нитки торчат, кофта оказалась с браком (одно плечо больше другого), ткань мягкая, пушистая, приятная на ощупь.
NEGATIVE, размер намного меньше чем заказывала. материал тоже плохого качества. торчат нитки. описание не соответствует действительности
NEGATIVE, а вот и вторая страница этих хуесосов, браво, забанили, молодцы!
NEUTRAL, как-то я пропустил этот релиз в предновогодней суете, он вышел 31.12.2012, заливаю в плеер)) зацени и ты. the chemodan "кроме женщин и детей" (2012)
POSITIVE, любимые персики)))) и наелся ,и измазался)))
NEGATIVE, совсем никак на фото! что-то неуклюжее и не суразное! настолько тоненькое, что носить можно только летом!
NEGATIVE, юбка замечательная,но служба доставки просто ужасная,две недели пыталась забрать свою посылку у них.они работают с 9 до 6,как и я,на работу,тоже в пределах города доставить отказались, отправили посылку в пункт выдачи посылок, как выяснилось позже, он находился в каком-то посёлке в часе езды от города. рекомендую продавцу сменить способ доставки,это кошмар, потратила кучу времени и лишние деньги на то,чтобы забрать свою посылку
NEUTRAL, тарковский арсений перед листопадом все разошлись. на прощанье осталась оторопь жёлтой листвы за окном, вот и осталась мне самая малость шороха осени в доме моём. выпало лето холодной иголкой из онемелой руки тишины и запропало в потёмках за полкой, за штукатуркой мышиной стены. если считаться начнём, я не вправе даже на этот пожар за окном. верно, ещё рассыпается гравий под осторожным её каблуком. там, в заоконном тревожном покое, вне моего бытия и жилья, в жёлтом, и синем, и красном на что ей память моя? что ей память моя?
POSITIVE, хорошее платье. до ростова доставка 17 дней
POSITIVE, очень красивая из всех по моему мнению)
NEGATIVE, вообще мало.я заказала 5xl, но вещь идёт на м размер. не подошло. определяйте точнее размеры. вообще не соответствуют. хочется деньги вернуть обратно
NEUTRAL, нашла сайт с названием "абсолютно бесполезный сайт"таки есть правда в интернете!
NEGATIVE, совершенно не то что на картинке, затертая ткань, синтетика, размер xxl, на мой рост 164, чуть прикрывает пуп, это ужас просто!
NEGATIVE, очень большие. будете покупать берите на размера 2 меньше.
POSITIVE, заказ пришел быстро, размер заказала побольше - подошел в самый раз.
POSITIVE, футболка хорошая .посылка дошла очень быстро.советую продавца
POSITIVE, качество хорошее.всем довольна.доставка две недели в тольятти.
NEGATIVE, продавец разочаровал, блузка пришла с дефектом, рукава пришиты были не ровно, на одном сборка ткани была впереди, на другом сзади. открыла спор, повелась на уговоры продавца закрыть спор и решить проблему между собой. в конечном итоге, предложил продавец возмещение на 3 бакса, я согласилась. но так и не дождалась я компенсации. проблем нет, руки к месту приделаны, сама перешила, но осадок неприятный остался. не хороший продавец.
NEGATIVE, свитер пришел бракованный с большой горизонтальной затяжкой прямо на груди, нить вытянута с изнаночной стороны и разорвана - брак при машинной вязке. исправить его невозможно. свитер - в утиль. очень жаль, что продавец не проверяет качество товара перед отправкой.
NEUTRAL, заказ пришёл быстро, запаха нет, в целом все хорошо. на рост 160-165 брала м не мала не великова, размер прям в точку.
POSITIVE, юбка супер. заказала 4 хл на 46 размер, все подошло .
POSITIVE, качество очень хорошее,в размер,все швы аккуратные,цвет яркий
POSITIVE, с обновкой меня! :) я снова в рядах автомобилистов! ура!:)
POSITIVE, платье очень приятное к телу, но думаю начнёт скоро закатываться, выглядит как на фото
NEUTRAL, куртка была меньше чем в описании. несколько швов были плохо прострочены.
POSITIVE, все очень понравилось,правда цвет совсем отличался от заказа,но ничего.размер соотведствует описанию
POSITIVE, отличная куртка! тёплая, удобная, смотрится шикарно)))
NEUTRAL, ну что;) кто в конце августа приезжает на пересдачу;) не стесняемся;) признаёмся ;)
NEUTRAL, качество хорошее, доставка 3 недели в мо, но цвет абсолютно другой! очень дёшево смотрится. я расстроена. и размер до 46 российского.
NEUTRAL, маломерит. вырез слишком большой, без майки не возможно будет носить. качество делает лучшего, швы все собраны в гармошку.
NEGATIVE, просто нет слов.
NEUTRAL, цвет на картинке нежно розовый ,а пришла ярко ярко розовая некрасиво(( смотрится ((((
NEGATIVE, я поступила в колледж и никак не могу привыкнуть. сколько примерно идет адаптация у подростков? и как можно себя взбодрить, успокоить? преподаватели не понимают что ли, что нам по началу не много трудно морально и уже загружают. а я не могу разорваться и не успеваю, и от этого мне еще сильней грустно.что делать?
POSITIVE, нормальная шапка. с моей головы правда сползает, хоть и комфортно себя в ней чувствую. пришла быстро!
NEUTRAL, стразы сыпятся. думаю за первый выход вполовину отвалится. но какая цена- такое и качество:)
NEGATIVE, в этот размер м я со своим 42 размером не влезла! швы в некоторых местах не соприкасаются с тканью! ужас! подержав в руках эту вещь руки стали черными!
NEGATIVE, почему статус заказа "выполнен" и мне предлагают написать отзыв, а я не получила товар?
NEUTRAL, не джинса. толстый стрейч. на наш размер м, размер хххl сел норм
POSITIVE, хорошая майка, фабричного качества, тянется, приятный материал, хлопок с чем-то. хлопка больше. буду заказывать ещё.
NEUTRAL, видео явный фейк. там слишком много людей, у которых нет рядом компьютера, но они улыбаются.
NEUTRAL, мне пришла квадратная - коротковата на мой вкус. а ткань хорошая.
POSITIVE, великолепно! класс! рекомендую! спасибо продавцу!
NEUTRAL, галимая синтетика и принт плохой, с пробелами!
NEUTRAL, впервые решили заказать на али экспресс. сынишке очень понравилась толстовка с волками. вот долгожданная пришла к нам в такую даль. рисунок такой как на картинке. а вот качество. думала материал из типа трикотажа, синтетика гольная, строчки кривые, нитки торчат длинные на кармане. и даже со скидкой не стоит таких денег. я конечно оставила, сын долго ждал. ему нравится:-)) пусть временами носит:-)
POSITIVE, очень милая футболка) пришла быстро, аккуратно упакована, не пахнет)
NEGATIVE, качество говно! длина короткая. единственный плюс это быстрая доставка
NEUTRAL, блузка понравилась,но рукава немного коротковаты.
POSITIVE, ну.мнение о товаре неоднозначное. синтетика сплошная. принт яркий это плюс. доставка в свердловскую область около месяца. в своём ли я уме была заказывая xl на свой 42-44. мне велико(((( буду ушивать. рукава длиннющие, как пъеро)))) свит тоненький, на весну и летние вечера с джинсиками самое то будет. в общем девочки не ждите очень многого от этого свита. к покупке могу рекомендую, но не за 5оо рублей. красная цена в соответствии с качествомрублей 35о, не больше. швы ровные, запаха нет. фото дополню позже, сразу закинула в стиралку. а. продавец положил подарок. татушку-переводку)))) мелочёвка конечно, но приятно. дочка уже налепила))))
NEUTRAL, сшиты очень плох.я сначала подумала что они без мыска, но нет он просто так съшит.
POSITIVE, в плечах сел отлично, но форма не очень, талии нет (фасон мужской) буду носить нараспашку
NEUTRAL, в описании товара, на фотографиях, длина показана длинная -по факту короткая. обработка краев очень плохая. рукава очень короткие.если опустить рукава,то под мышками образуется не красивое натянутость ткани. единственное очень приятная ткань на ощупь. с продавцом не общалась
NEUTRAL, заставь меня улыбнуться. попробуй. здесь левые лица. не трогай. здесь лишние взгляды. не мало. они будут рады провалу. заставь меня улыбнуться ну же. заставь их растеряться. так нужно. они нас не понимают. смешно так. этим мы их цепляем. не злобой. давай их разгоним к чертям сегодня. хоть будем вновь по нулям. не спорю. мы можем предпринять что угодно. могли бы, если бы я не говорил сам с собою.
POSITIVE, качество супер. жене понравилось.
NEUTRAL, проснулся такой утром- и уже нарядный. можно прям так на работу и идти
NEGATIVE, блестят, тянутся, как тряпка, короче только дома носить, и то не перед мужем. никак не стоит 600 рублей
NEGATIVE, товар не пришёл,продавец бесконечно кормил завтраками,продлевал постоянно,в итоге прождала 4 месяца,с долгими уговорами продавец вернул деньги
NEGATIVE, пришла вчера тряпка розового цвета
NEUTRAL, е-мое,голимая синтетика,с продавцом не общалась
POSITIVE, кофта отличная, но на рост 175 коротки рукава, а так супер! брала 2 кофты, сшиты аккуратно. до москвы 3 недели
NEUTRAL, коробочка id269854455стёпа иванов александр кондратчук id15640796екатерина филимонова
NEUTRAL, хоть и не сильно но тело просвечивает
POSITIVE, отличные носочки.мягкие, на мой 38 сели отлично. очень довольна покупкой. спасибо.
POSITIVE, мои самые красивые девочки and самый крутой и милый мальчик люблю вас очень-очень
NEUTRAL, пять секретов настоящего мужчины!
NEUTRAL, не всегда прощения просит тот, кто виноват. прощения просит тот, кто дорожит отношениями.
NEGATIVE, качество материала не очень.
POSITIVE, доставка 3 недели до москвы. качество неплохое, молнии нормальные. кое-где торчат нитки, просто отрезала.
POSITIVE, заказ сделан 18 августа, в саратов посылка пришла 6 сентября. классная рубашка, длинная.
POSITIVE, 08.09 сделала заказ 2.10 получила посылку в омск. размер 42-s. идеально подошло .отличного качества кардиган
POSITIVE, получила посылку на 18 день,(г. уфа) курьерская доставка. очень даже приятная безрукавка, точно как на фото в описании. сбоку кармашки, застежка сверху одна. в общем все так как и ожидала. размер подошёл оптимально. спасибо продавцу за честность и добросовестность.
NEUTRAL, водолазка не кашемир.
NEUTRAL, качество так себе, хотя и цена не высока)
NEUTRAL, продам снег.много(20-30 тонн).дешево(даже доплачу).только пожалуйста,уберите его побыстрей из моего города!
NEUTRAL, ребята, репост пожалуйста ! город иваново. молодая пара снимет 1-комнатную квартиру. из мебели желательно только платяной шкаф и кухня. максимальная стоимость 10 000 (вместе с коммуналкой)
POSITIVE, мне очень понравилось качество! цвет! гетры не объемные, аккуратно смотрятся на ноге) продавец общительный! трек отслеживается, доставка 2 месяца до москвы!
POSITIVE, ахахах,саша,мои ноги,помнишь?ахахахах,ты с таким платьем еще поиграй,выше валюш,выше)
NEUTRAL, елисейка, 5 месяцев
POSITIVE, качество плохое но и цена очень маленькая
NEUTRAL, интересно как реализован самозарядный режим и додумаются ли до этого наши рукожопы на молоте. и вообще, перествол ппш и ппс под 9мм - очень богатая идея ввиду массовой доступности 9мм пар в магазинах, в отличии от 7,62х25
NEGATIVE, товар не пришел,деньги не вернули!не довольна!
NEGATIVE, заказываю второй раз , первый раз пришла хорошая жилетка, мех красивый пушистый, размер заказала м, оказалась большая, решила заказать такую же но размера с, размер пришёл точно, но качеством осталась не довольна, мех торчит в разные стороны, расстояние между кусочками большое видно замш, в этот раз осталась недовольна. на первом фото жилетка, которую заказала первый раз, на втором вторая жилетка
NEGATIVE, заказ не пришёл ! деньги не вернули
NEUTRAL, размер м в груди мал, на ог 85 см
NEGATIVE, чувствую себя в ней как в целофановом пакете. просвечивает сильно. сделана из чистой нефти
NEUTRAL, надо было брать l , кружево грубое очень, не комфортно из за этого
NEUTRAL, на свой 42 размер заказала s, снизу все в обтяжку, не соответствует фото. нужно брать на 1 или 2 размера больше от своего.
POSITIVE, заказ пришел быстро. доставка курьером домой. качество на слабую четверку. края прострочены не ровно. ткань тонкая. своих денег не стоит.
POSITIVE, спасибо большое, продавец отличный, товар дошёл очень быстро, в волгоград за две недели. цвет и размер полностью соответствует заявленному, очень красиво.
NEGATIVE, безобразный к-рой,широкая пройма и рукава.все надо перешивать
NEUTRAL, качество мне не понравилось. торчат нитки, швы косые, резинка снизу идёт волнами по ширине. в темноте на ощупь шили наверно.
NEUTRAL, не срываться на других, ну че ты
POSITIVE, все по размеру! ткань тонкая и приятная на ощупь.
NEUTRAL, по совету продовца на 42размер,отпрпвили хл,пришла через два месяца,просто огромная,рукова короткие,ворот не прошит отрезан криво,качество нам 3,открыла спор согласились вернуть часть денег,короче что могу сказать продавец честный,товар на 42р нужно брать размер s,сильно тянеться,носить только под низ,в открытую стрём,ну как то так,хотелось бы за такие день носить и быть довольным,но как говорят,нужно брать в магазине что бы видеть вещь и видеть что ты покупаешь,отзывы не очём не гоаорят,ещё раз в этом убеждаюсь,в общем печалька.
NEUTRAL, рисунок стерся после первой стирки . покупать не советую . но деньги вернули .
NEUTRAL, с внутренней стороны просто тихий ужас - нитки торчат во все стороны. швы отвратительные. на размер 48-50 подойдет.
POSITIVE, юбка классная,пришла быстроподарочек
NEUTRAL, материал не хлопок, а синтетика не приятная к телу. ожидала большего.
POSITIVE, товар пришел относительно быстро. разочаровала ткань. ожидала гладкую. село в облику. если бы была больше грудь то было бы туго. ткань не просвечивант-этт плюс. на лето пойдет.
NEUTRAL, костюм более-менее, пуговки ужасны, буду покупать новые и перешивать!
POSITIVE, платье пришло достаточно быстро, за 3 недели. цвет соответствует. брала s на мой 40 размер село идеально. есть один недостаток- торчит леска, но это решаемо.
NEUTRAL, пора и домой. сыграю ка на последок с габитовым булатом
NEUTRAL, куртка пришла за три недели, качество хорошее, по размеру тоже подошла отлично, а цвет не такой как на картинке, не темно синий, а с фиолетовым оттенком(
POSITIVE, поставила все 5, хочется поддержать продавца. кофта 4 xl на мои параметры рост 165 и обхват груди 123 большая . сзади ниже пятой точки , а впереди висит на середине бедра. так носит невозможно. буду что-то придумывать. толи делать короче и ровнять или что-то с передом делать.
NEGATIVE, послушав отзывы взяла на размер больше- пожалела, берите свой размер, дошла быстро за 3 недели, на товаре отсутствовала пуговица, выточки находятся где то в стороне, причем одна выточка длиннее другой, и это сильно бросается в глаза, недоволна
POSITIVE, посылка пришла быстро,размер подошел,качество отличное все супер
NEUTRAL, мне не понравилась,синтетика
POSITIVE, товар пришел ровно за месяц, дольше наверно отправляли, но ожидание себя оправдало. платье очень не плохое, боялась что не подойдет размер, но село отлично! цвет немного отличается от фото на картинке (там более зеленый, а пришел больше с синевой) но это не минус для меня! спасибо огромное!
POSITIVE, хорошие, но на 42 размер, не больше
NEUTRAL, ужасная ужасная ткань. очень не приятно носить. даже своих денег не стоит
POSITIVE, я люблю тебя, дорогой друг моего брата)
POSITIVE, ааааааа!первый экзамен сдал!еще и на 5!)))) ууууууу)
NEGATIVE, доброго дня! получила заказ! качество хорошее, принт яркий. блузка очень велика, придётся ушивать , опиралась на отзывы. при своём размере l купила xxxl , надо было на два размера меньше брать, как- то так.
POSITIVE, товар пришел за 2 недели. штаны очень удобные, тянутся. на рост 175 длина нормальная, не короткие.
POSITIVE, очень понравилась. классная кофта.закажу белую. советую.
NEUTRAL, шла куртка почти месяц, я заказывала у другово продавца такую же только цвет другой был и цена дороже, есть отличия эта куртка очень тонкая и маленькая заказала 3хl, думала подойдёт, потому что я заказывала 2xl она в груди маловата была, я заказала 3xl думала точно уже кокос будет, а она её меньше была и очень тонкая и качество хуже чем я заказывала у другово продавца
NEGATIVE, длина действительно только на ребёнка, литр носить как шарф с руковами, обидно .
NEUTRAL, были на катке?)
NEUTRAL, гоу в армию;)
POSITIVE, хор сс ввс германии гимн люфтвафф хахахаха ебать тебя понесло)))
POSITIVE, спасибо продавцу. кофточка приятная к телу, очень понравилась.
NEUTRAL, кофточка вроде бы ничего. но конечно не хлопок, как написано у продавца и сзади на спине была дырка небольшая - распустилась вязка (или затяжка), пришлось зашивать.
NEGATIVE, товар пришёл быстро, но качество желает лучшего. материя очень тонкая. и когда дочка подняла ногу все вырвалась между ног и не пошву .что зашить просто не возможно.
NEUTRAL, тонкие и большемерки какие-то ,не знаю на какую это попу наверно 120см
POSITIVE, футболка отличная, трек отслеживался на всем пути. доставка заняла 10 дней с момента отправки, что очень порадовало. на свой 46 размер заказала xl, великовата в плечах, но это не страшно. в след раз закажу l, думаю будет в самый раз. в подарок продавец положил милую резиночку, за что ему спасибо
NEGATIVE, кофта была влажная и имела ужасный запах плесени, который не прошёл даже после 4-х стирок. открывал диспут. деньги не вернули, т.к. запах нельзя продемонстрировать на фото. не рекомендую продавца. ко всему прочему было небольшое пятно. кофту выкинули. the pullover was wet and had a terrible musty smell that didn't go even after 4 washings. opened the disput. the money was not refund, because the smell is impossible to demonstrate in the photo. the pullover was thrown. i do not recommend the seller
NEUTRAL, заказ так и не пришёл.деньги вернули
NEUTRAL, кофта супер ,сидит хорошо , описание соответствует. большое но , вывернув кофту ,швы ужасные, очень толстые по 1-1.5 см на шов . буду переделывать сама в ручную. если бы не этот факт ,то поставила бы 5 звёзд.
NEUTRAL, рубашка желтоватого цвета
NEUTRAL, появились подробности массовой драки россиян и украинцев в турции
POSITIVE, шло очень долго,52 дня. однако полностью оправдало ожидания. заказала размер l, четко подошёл,хотя фигура нестандарт 8660104. ткань хорошего качества, средней плотности, мягкая на ощупь, рисунок набивной, швы аккуратные,нитки не торчат. спасибо данному продавцу,очень довольна.
POSITIVE, супер. качество выше похвал! за 180 р отлично. на 80-65-90 размер с.
POSITIVE, толстовка в целом понравилась,легкая и внутри с начесом,единственное отделка не красная как в образце на картинке,а оранжевая.
NEUTRAL, товар отслеживался полностью до момента получения на почте. качество понравилось, но размер не подошёл. заказывала 75 с. к обхвату претензий нет , а чашечка оказалась сосем уж маленькой. открыла спор. вернули часть оплаченной суммы.
POSITIVE, заказываю уже второй раз, только другого цвета) отличное качество, красивое не колкое кружево) быстрая доставка - 18 дней до красноярска, несмотря на то, что заказывала в распродажу 11.11)
NEGATIVE, размер не подошёл всегда беру вещи 48 размера, и в этот раз я заказала размер l, кофта пришла решила померять, материал не тянется вообще, и эта кофта как мне кажется на 40-42 размер.
NEUTRAL, получили товар. всё неплохо. только мордочка на одном чулке находится позади. если выправлять и делать впереди - то весь чулок перекручен.
NEUTRAL, оказалась очень короткой, не тянется
NEGATIVE, товар не получила, деньги тоже не вернули, хотя и обещали вернуть
NEUTRAL, вот чтоб не грустить)))
POSITIVE, рекомендую!пришел курьером! заказывала 11.11 14.12 трек полностью отслеживался! сколько заказывала вещей с алиэкспресса, эта просто самая лучшая. полностью соответствует описанию ! качество превосходное ни одной нитки. и косяков! ткань стрейчь тянется хорошо, боялась не угадать с размером, но просто пошёл тютелька в тютельку! по росту очень хорошо! рост 166, те кто выше будут малы! продавец общительный! рекомендую!
NEGATIVE, очень тонкая,синтетика,маломерит на 44 л,только только
NEGATIVE, комплект пришел грязный и без пояса
NEGATIVE, размер не соответствует размеру. очень долго ждала и сильно расстроилась ,что мне маленькие (заказала 2). зато подружкам на новый год такой подарочек будет). но качество достаточно хорошее
NEUTRAL, прислали другое и с длинным рукавом
NEUTRAL, в принципе нормальная, только на подкладе дырка
NEUTRAL, одежда не подошла по размеру, но в целом нареканий к ней нет в кармане я нашла пакет из-под чужой послыки
NEGATIVE, товар так и не пришел
POSITIVE, качество хорошее, петли не прорезаны. размер до 44. брала красный. рекомендую
NEGATIVE, я уже не скучаю по прошлому. я уже боюсь потерать настоящее.
POSITIVE, начинаем жизнь с нового листа!
POSITIVE, заказ шёл немного дольше, но в целом хорошо. куртка тёплая, немного короткая, опушка на капюшоне, что не вполне удобно. продавец общительный, решал проблему с доставкой. швы и нитки не торчат, запаха нет. не думаю, что в -30 выдержит, но своих денег стоит
POSITIVE, хорошее качество. немного жмет можно было на размер по-больше
NEGATIVE, качество оставляет желать лучшего: запах ужасный, прокрашены карманы и все остальное на очень низком уровне, доставка достаточно долгая. в общем, товар не очень. рекомендовать для покупки язык не поворачивается!
POSITIVE, теплые и мягкие. очень долго ждала. из минусов могу выделить следующее: передний шов уходит вправо, короткую кофту не одеть( резинка сверху сильно давит даже мне, от 60, об 88
NEGATIVE, товар так и не прислали, этого продавца не буду рекомендовать своим друзьям!
NEGATIVE, е.ал я в рот волю кабель .
NEGATIVE, ужасное пальто, на пару размеров больше, вывернули рукава , а там грязь или говно птичье.заказывали l ,пришло наверно 2xl,бирки с размером нет.строчки не дошиты до конца, пожалели о заказе.деньги на ветер.
NEUTRAL, платье не очень , пройма огромная , только на пляж , если купальник ( а так просто его носить не возможно . на пройме - дырка ! соотношение цена : качество на 3 с минусом ! единственный плюс дошло достаточно быстро . больше плюсов нет !
POSITIVE, синтетика странная на ощупь.
POSITIVE, классные. на об 102 размер xl подошел хорошо. на вид как лен, но ткань тянется.
NEGATIVE, ужасное качество , плохо сшито , криво , ткань противна к телу и кружево так же
NEGATIVE, вернутся домой, передохнут и снова пойдут убивать
POSITIVE, очень высокая талия и тугая резинка, в остальном-ок
NEUTRAL, будь с теми,кто заставляет улыбаться
NEUTRAL, размер маленький xxl на 50 размер не подошёл
NEUTRAL, качество плохое, цвет не соответствует, синтетика
NEUTRAL, куртка замечательная, но запах жуть! уже 4 раза постирала, все равно воняет. очень жаль
NEGATIVE, вещь ужасного качества, размер маломерит, осыпаются нитки в виде лески, из швов торчат нитки. никому не советую покупать.
NEGATIVE, просто ужасно. не соответствует размерной сетке! деньги выкинутые на ветер! очень плохо!
NEGATIVE, very large skirt, i can not wear the kit, disappointed, very short top, hands not lift, will be seen underwear, i advise you to think carefully.my parameters, chest 82, waist 62, hips 84
POSITIVE, качество отличное. размер в самый раз.
POSITIVE, сбылась мечта идиота теперь у меня карие глазенки
POSITIVE, самый мощный и беспощадный гиг, который я посещала когда-либо. воистину черная месса.
NEUTRAL, сумасшествие - это неспособность передать другим свое восприятие.
NEUTRAL, качество не плохое,плотный,но размер не соответствует,мой размер l,на всякий случай заказала xl,рукава как у подстрелыша и ощущение такое что это просто ковта,а не кардиган(еле попу прикрывает).не очень приятен к телу(колется).доставка 20дней.с продавцом не общалась.
NEUTRAL, заказывала 85d неподошол маломерит,писала продовцу неответил , доставка долгая .
POSITIVE, платье суперское заказывала белое тянеться ткань не плащевая как писали ниже и замка нет размерной сетке не соответствует писала об этом продавцу ноль эмоцый общение с ним мне не понравилось! доставка быстрая
NEUTRAL, эти ты еще не слышала, атвичяю :3
POSITIVE, блузка супер,особенно за такие деньги.жаль только размер не подошел.
NEGATIVE, ужасные бриджи, голая синтетика, разрезы неровные, заказывала размер s, оказались малы.
NEGATIVE, пришли брюки не той модели, спор , по просьбе продавца, открывать не стала, а связалась с продавцом. продавец замучал просьбами прислать то одно фото, то другое. в итоге заявил, что не видит разницы между заказанными брюками и теми которые пришли, хотя полученные штаны,в отличии от заказанной модели были даже без молнии. предложила сама приехать в офис и поменять , на что с меня запросили очередные фото. сколько можно!
NEGATIVE, не пришло деньги не отдают плохой продавец не покупайте
NEUTRAL, прям про меня) маленько)
POSITIVE, доставка быстрая. трэк код отслеживался. ткань немного просвечивает при ходьбе платье задирается. смотрится красиво и элегантно на рост 154 немного выше калена. ношу 42 р брала s подошло.рекомендую
POSITIVE, качество хорошее, есть небольшой запах, размер м на русский 4244 в плотную сели, длина на рост 166 коротковато((
NEUTRAL, долго шел, нитки торчат
NEUTRAL, футболка не очень хорошая, прошито как попало. цвет грязный не как на фото
NEGATIVE, так что ж там ангелы поют такими злыми голосами? удивительное чудо произошло на горе афон: случайно удалось записать на аудиомагнитофон пение ангелов.
NEUTRAL, вот такую надпись на коробке можно было встретить на бельгийском стенде на ежегодной крупнейшей продуктовой выставке в москве.
NEUTRAL, где динамо? где?
NEUTRAL, заказала 28 августа, получила 20 сентября. качество нормальное. ниток лишних нет. краска не сползает ,все четко. но сама ткань очень тонкая и просвечивает. и главный минус - не по размеру. сетка у продавца снова меня обманула.
POSITIVE, кто сегодня красотка ?
NEGATIVE, заказ не пришел! после сообщения покупателю вернули деньги!
NEUTRAL, дошла быстро 20 дней до спб. трек отслеживался хорошо. куртка нелепая. размер брали м, реально меньше чем xs. рукава очень узкие и короткие и спина на ребенка. воротник неудобный, пух лезет во все дыры. короче, соответствует цене))))
POSITIVE, платье классное, пошито хорошо, материал приятный. пришло за 2 недели.
NEGATIVE, ждала посылку 2 месяца в итоге получила с горем пополам не правильно указали адрес.ошибка в фамилии.посылка не отслеживалась всё это время.очень недовольна продавцом.
POSITIVE, после удачного концерта
POSITIVE, доставка быстрая 16 заказала, 29 забрала. описание совпадает. но, пришлось перешивать ленту на шее, оказалась велика и делать дополнительные выточки на груди. слишком много переделывать за 984руб. расстроена (( параметры 86-70-87
POSITIVE, шла почти месяц, это единственный не очень хороший момент. в остальном кофта агонь! очень приятная к телу, xl на 46 размер, с параметрами 94-85-104 рост 162 вес 65, села очень хорошо
NEUTRAL, не советую брать белую, плохое качество.кружево очень тонкое.стразы криво приклеены.кружево с браком. год назад брала черную, качество было отличное, просто небо и земля! доставка быстрая.
NEUTRAL, качество так себе (нитки везде торчат, на ощупь не очень приятно)
NEUTRAL, товар пришел с браком, затяжка из нитки по всему шарфу! не знаю как ткань поведет себя после стирки. а в общем то не плохой шарфик!
NEUTRAL, свитер далеко не на один размер. обычную одежду я ношу 42-44, а этот свитер мне маловат, рукава короткие, сам он по длине тоже короткий. короче, внимательно смотрите на таблицу размеров. еще нитки везде торчат, нет ни одной этикетки или бирки. но пришел быстро до челябинской области. сойдет
POSITIVE, хорошие штаны, маловато в посадке, будет стимул похудеть)))
NEUTRAL, были пятна на майке. отстирались. размер не подошёл
NEUTRAL, юбка, хорошего качества, хорошо сшита, ткань приятная, цвет красивый розовый, но м на 46 размер мала! с продавцом не общалась
NEGATIVE, ждала почти три месяца, товар так и не пришел.
POSITIVE, сейчас бы просто прижаться к тебе и сказать, как сильно я всё это время скучала.
POSITIVE, ночнушка дошла за 13 дней, хорошая.
NEGATIVE, плохо держит, по бокам эти крылья торчат и отклеиваются, верёвочка грудь красиво не собирает, думаю, что покупка бесполезна, по крайней мере на обтягивающую одежду ее не наденешь
POSITIVE, очень быстрая доставка, оправдали все ожидания
NEUTRAL, цвет более красный, а не винный и мало немного в груди. больше брать по размеру, то будет велико. долго ехал заказ.
POSITIVE, супер быстрая доставка, всегда хорошее обслуживание, высокое качество и на поставке времени.
NEUTRAL, заказывала розовые 22.11,продавец не отправлял больше недели,оказалось розовых не было,попросила заменить на чёрные.слишком долгая доставка,получила 6.12.качество нормальное,все штаны были в коротких белых нитках,с чем то валялись наверное.фасон плохой,слишком узкая талия и широкие штанины.на рост 166см короткие,нужно отпустить длину.пока примеряла,все руки чёрные, будут сильно линять!не очень довольна заказом.носить скорее всего не буду(((деньги на ветер
POSITIVE, быстро и в хорошем качестве
NEUTRAL, на нобелевскую премию мира, свои голоса дали бы за:
POSITIVE, очень хорошее качество! я довольна!
NEUTRAL, кофта теплая, но как расстянута
NEUTRAL, слишком длинное и материал не очень.
NEGATIVE, заказала платья в марте месяце, до сих пор не пришло уже июль заканчивается.
POSITIVE, спасибо продавцу,быстрая доставка.
NEUTRAL, джинсы линяют, не тянуться
NEGATIVE, восстание тупых пёзд, с возрастом до 15 лет
NEUTRAL, дошла за 3 недели. толстовка не понравилась. чистая синтетика, неприятная к телу. повсюду торчат нитки. носить не буду. денег своих не стоит
POSITIVE, дорогие доброжелатели, пожелайте мне добра!))))
POSITIVE, покрой хороший и было бы платье норм, если бы не материал - голимая тонкая синтетика. цвет приятный. размер 3х подошёл на 52-54, больше не надо. отправлено и получено за 30 дней
NEUTRAL, вслед за испанским адьёс, англичане говорят гудбай своим претензиям на футбольную корону
NEGATIVE, чашечки должны быть на расстоянии 3 см при таком объёме
NEUTRAL, товар хороший, но торчат нитки ии линяет при стирке
NEGATIVE, товар не пришел, но я написала продавцу и мне быстро ответили о возврате денег. все ок.
NEUTRAL, среднего качества свитер, рукава широкие, местами были зацепки. в общем, смотрится дешево, цвет быстро застирывается, очень легко ставятся зацепки
NEGATIVE, на лифе затяжка,с внутренней стороны строчка расходится.на такую вещь смотреть не хочется,не то что носить.
POSITIVE, самая дружная группа заек- первокурсников
POSITIVE, хорошее качество! спасибо продавцу! резиночка в подарок!
NEUTRAL, уже упал в днепре! херсон, ау!
POSITIVE, для таких денег вполне нормально. немного просвещается, но не критично. пришло как по мне быстро, около месяца.
NEUTRAL, юбка на самом деле не плохая, но с размерами у продавца проблема, по размерной сетке не совпадает, маломерки. пришла быстро.
NEUTRAL, девочки, в принципе топ ничего, но по нему видно, что вариант дешёвый. просвечивается лиф
NEUTRAL, доставка более 35 дне до самары, не отслеживался трек, заказывали размер м, прислали s, только ребенку полезло, видно на фото на кого этот размер
NEUTRAL, а плечах большая размера на 2 взяла м на свой 44-46 размер
NEUTRAL, если нет любви не интернсно жить.
NEGATIVE, здравствуйте.почему на свитере нет этикеток? состав, как стирать-температура. но самое неприятное- примеряла черный свитер-одела, хотела поправить рукав и осталась без свитера-весь распоролся-от рукава до низу! это что такое? где их шили? такое впечатление что их шили где-то в подвале!
NEGATIVE, пришёл не на тот адрес
NEUTRAL, все отлично,только вот они прозрачные
NEUTRAL, юбка пришла, но имеет запах и нитуи торчат
NEUTRAL, боже! ну что за фигня? заказывала s до этого, оказался на 88-60-90 чутка впритык, но сидит прям красиво. решила, что надо брать м и знаете что? он короче и талия выше, чем у более маленького размера? вы шутите , ребят? как вы их шьете? размер м сделан очень странно: рассчитан на отсутствие груди и присутствие горба на спине , лично мне и велико и мало одновременно, хотя у меня очень простая фигура, на которой все, что ни одень - сидит
POSITIVE, кусочек сердца моего, такой весь розовый, кричащий. и жизнь теперь лишь для него - так вот оно какое счастье! теперь ночами мало сплю, забыла о друзьях-девчонках, но больше жизни я люблю кусочек сердца, что в пеленках!
POSITIVE, отличная водолазка, тёплая мягкая
NEUTRAL, пришло быстро,швы ровные качество нормальное,но если ваш рост более 150 см мерили на девочку 152 см,носить как платье вещь невозможно видно нижнее бельё,не получится носить и как свитер или тунику,из-за оборки выглядишь нелепо и рукава короткие
POSITIVE, ваааааааа,я это сделал!
POSITIVE, приезд моих любимых братиков)
NEUTRAL, как это ваще ?)))))
NEGATIVE, платье отличалось от представленного в рекламе, сшито как попало, капюшон начинается с середины плеча, такое впечатление,что экономили ткань, молния вшита прямо под мышку, воротник вшит не правильно и висит, пятна на ткани. платье оказалось маловато. до этого заказа, покупала такое же платье, размер идеальный, сшито правильно, как на модели, я его подарила сестре а себе заказала ещё раз и прислали бракованное, такое носить просто не возможно. открыла спор и спасибо алиэкспресу , вернули деньги. не рекомендую к покупке у этого продавца. оформила заказ у другого продавца.
NEUTRAL, товар пришёл с большой заводской зацепкой,жаль,сайт вернул деньги когда открыла спор,а в целом отличные были бы лосины
POSITIVE, все супер! доставка месяц) спасибо продавцу))
POSITIVE, крутая кофточка ! заказала s
POSITIVE, мягкий,очень приятный,доставка быстрая
NEGATIVE, я не знаю ради скидок видимо люди оставляют хорошие отзывы. но рубашка г. вроде бы выглядит как на картинке , и ткань приятная , но совершенно не человеческий крой! шов который должен быть на плечах просто уползает на спину! образуя уродливую складку на спине!и да при намокании, если вспотеете или хоть капелька воды брызнет , она становится темно зеленого цвета ! при малейшем контакте! это выглядит отвратительно! 4хл это на 46-48 размер! на 50 она подходит , но смотрится стремно! не ведитесь! если вы не вешалка, то на вас это будет смотреться не красиво ! и крой не годный для носки ! буду честной
NEGATIVE, посылка так и не пришла,прошло кучу времени.я уезжала и думала,все пришло,но не дождалась( обидно
NEUTRAL, ну начнем с того, что отправлял только неделю! доставка почти месяц. все качество на фото. внизу по швам все гармошкой. а на рукавах вообще эту ерунду отпорю.
NEUTRAL, очень разочаровал купальник. не как на фото. трусы ооооочень высокие, тонкие. верх узенький. верх с низом соединяется. никакого просвета нет. воланы коротковаты. с фото не сравнить.
POSITIVE, я заказываю у этого продавца уже 3е платье. черное, красное и теперь зеленое. что хочу сказать они все немного разные . черное было лучше всех и по качеству и теплое материала .красное тоже ничего но в нем слишком широкие рукова. .а зеленое не такое плотное как предыдущие да и размер l меньше чем те l которые я покупала.так что на 44 размер лучше берите большего размера. доставка месяц.
NEUTRAL, не подошёл размер,с продавцом не общалась ,на вид не плохие ,кое-где торчат нитки .
NEUTRAL, во что нашла))) 2002 год, к слову говоря))
NEUTRAL, трек не отслеживается, товар не пришел, продавец вернул деньги, отвечал на все вопросы
NEGATIVE, отвратительно сшитые шировары. ничего общего с картинкой кроме молний. даже в огороде не оденешь. не соответствует ни размерной сетке ни картинке. длинна по внутреннему шву 70см, непонятно на какого гнома, на мамин рост 168 короткие.единственную звезду ставлю за доставку.
NEGATIVE, fast shipping. only quality's bad. not comfortable to wear, idk why, tho the print's good.
POSITIVE, доставка 17 дней. штука шерстяная. интересный дизайн. но я буду пояс делать. и подкладку в рукава. колючая куртка внутри. продавец положил бонус- резинку для волос. на 42 размер можно наверное мку брать. потому что, если поддеть рубашку, то в плечах может быть узковато. и рукава хотелось бы чуть длиннее. но в общем я довольна.
NEUTRAL, пришел быстро. цвет - жуть. грязный молочный беж.качество на 3.где зад где перед не понятно. носить не комфортно. плотный зимний. швы торчат. не колется но чешется.
NEUTRAL, разочарование в artka. три пуховика я заказала по различным просьбам своих знакомых и мне теперь точно известно: продавец выставляет фото, не соответствующие действительности в части меха на воротнике. то, что идёт на доставку - жалкий крысиный хвост по сравнению с тем, что изображено на фото. или все они такие, или на россию идёт то, что никто не берёт. второй минус в доставке именно этого пуховика - его потеряли ещё в китае, неделю ждала номера трека в системе, и только после 10 дней мне отправили новый пуховик, его отслеживала нормально.
NEGATIVE, топ полная хрень,короткий, брательки от бюстгальтера видно, не советую
NEUTRAL, мои мячики для тебя
POSITIVE, очень классная кофточка
NEUTRAL, нормальная юбка. плотная, тугая
POSITIVE, свитер хорошего качества. мягкий,теплый,белоснежный. брала себе на рост 155 вес 45 на мне весит. рукава длинные.отдала подруги рост 164 и она покрупнее меня. ей хорошо.
NEGATIVE, не пришло, а спор почему то проиграла. не связывайтесь с ними.
NEGATIVE, не пришло, причём это третий продавец, у которого я заказывают блузку и так её и не получаю
NEUTRAL, голая синтетика, короткие рукава, подойдёт девочкам с маленьким ростом, на груди после ручной стирки разошлись нитки.
POSITIVE, долгая доставка. вроде целые. без запаха
POSITIVE, очень довольна заказом, очень красивые и качественные вещи. брала ночнушку и халатик в едином цвете и размере. цвет заявлен серый, при дневном свете он нежно серый, а в зависимости от освещения оттеняет в нежный беж или розу, к телу очень приятный материал. на 85-68-90 м сел как влитой, без запаса. лямки регулируются, сзади силиконовая вставка, так что не спрлщает и не перекручивается. отправка и доставка быстрые. каждая вещь в запаяном фирменном пакете. буду заказывать тут снова)
POSITIVE, хопаа!:) это однозначно будет легендарно!:))
NEGATIVE, половая тряпка. с фото ничего общего.намного хуже
NEUTRAL, до этого заказывала размер м. почти не отличается, на 1 сантиметр рукава по-длиннее. одни нитки кругом торчат. в целом тепленькие, приятная.
POSITIVE, джемпер просто великолепный)очень классно смотрится)упакован очень хорошо.
NEUTRAL, ахахаха купи 4 машины в терминале понятно?)))
NEGATIVE, заказ был сделан 11.06.17 г. трек отслеживался, но увы так и не дошел до меня. срок защиты закончился и автоматом заказ ушел в завершенные. продавец обещал вернуть деньги. жду)
NEGATIVE, товар так и не пришёл .очень расстроена. у меня такое в первый раз.обычно всё всегда приходило и явсегда была довольна.хотелось бы услышать что нибедь в ответ.
POSITIVE, ссц закрыли - всё - таки цой победил!
NEUTRAL, шапка не зимняя! а скорее для теплой весны.
POSITIVE, на параметры 82-61-86 размер s оказался немного большим, висят как голифе. есть торчащие нитки, в целом неплохие брюки
NEUTRAL, когда мы идем на озеро под церковь,раста?))
NEGATIVE, кофта пришла,на правом плече имеется брак( не сильно заметно) а в общем кофта,теплая,а главное по размеру
NEUTRAL, покатушки на льду по сенежу!
NEUTRAL, не очень платье,и качество херовое и пошито криво
NEGATIVE, посылка за 3 мес так и не пришла. при открытии спора, продавец попросил закрыть его и ещё подождать. но в итоге, ни деньги не вернули , ничего. хоть и не такая большая сумма, но с миру по нитке . не рекомендую!
POSITIVE, спасибо большое ,очень хорошая
NEUTRAL, ткань плотная, не просвечивает, швы ровные, но с размерной сеткой не совпадает. для размера s большой и на рост 170 короткий(
NEGATIVE, моему возмещению нет придела! посылку я не получила, хотя продавец утверждает, что она дошла до моего почтового отделения. где она потерялась или кто её получил ,мне не известно. ровно месяц шёл спор , в итоге его закрыли. продавец месяц кормит меня обещаниями. повторно высылать мне мой заказ или возвращать деньги не собирается. я заказывала ночную рубашку и халат, рубашку получила претензий нет. а халатик мой пропал. вообще дорогие покупатели ,если с вашей посылкой что то случится в пути, то не товар не денег вы не увидите !
POSITIVE, я заказывала 18.08, на почте получила 31,08. очень крутые штаны, размер подошёл, ткань тонкая, но не просвечивает. в подарок положили резинку для волос. спасибо большое!
POSITIVE, улыбни улыбальник :d
NEUTRAL, нас будут смывать!
NEUTRAL, всё очень плохо: и пришёл вместо розового синий халат, и на мой "бюст" 117см 4xl с заявленными 140см мал сантимов на 10минимум. я крайне расстроена, крайне. подозреваю, что это не мой заказ - с не моим цветом и не с моим размером.(((
NEUTRAL, пришла с браком, деньги вернули только через спор
NEUTRAL, возле магазина для художников )) zoloti vorota
NEUTRAL, пиджак жакард подкладка с карманами 42-44. без застежки цена - 485 грн
NEGATIVE, шорты не пришли. спасибо почте. оценить не могу так как товара нет,деньги потеряны
NEUTRAL, ты радилась 7 апреля ?
NEUTRAL, попробуй такой прикол))напиши это на стену у 5 человек и нажми f5.и появиться страничка того кто в тебя влюблён)) кстати правда правду показала)))удачи
NEUTRAL, товар и орошено качества, размер выбирала с продавцом и он оказался мал в пройме. вот и беда, даже продавец размер не может подобрать,
NEUTRAL, в наличии asics gel lyte 3 оригинал ! - отдаем заказ лично в руки. - доставка курьером по донецку в удобное место. - узнать цену и оформить заказ можно написав в личные сообщения
NEUTRAL, укрепления по такому же типу я видел в 91 году в эстонии, слава богу тогда от этой мышеловки ни кто не пострадал.
NEGATIVE, везде торчат нитки и оказался на размер больше я не довольна
POSITIVE, прелестное, очень сексуальное платье. тонюсенькое, как эластиковая водолазка, но с мягким подкладом. ровные аккуратные швы. рукава на три четверти. длина до колена. но сквозь него выделяется любое бельё, каждая косточка и складочка. на повседневную носку не пойдёт, но на выход - вполне.
POSITIVE, шарф шикарного качества! я в восторге. запаха нет! хорошо запакован! я люблю его!
NEUTRAL, ты мне сестра
NEGATIVE, очень разочарована !, не соответствует заявленному на фото силуэту . пуховик прямого кроя ,( заужен в пройме ). цвет не соответствует (бледнее ,чем на фото). прошит хорошо , без запаха и внутри пух . выдержит температуру до - 5 градусов - до поздней осени , но не для зимы . не соответствует заявленной сетке размеров (см. фото.) взяла на свой рост 173 ,вес 65 кг. - 3xl. - мал ,
NEUTRAL, this is a stretch, and sitting 2xl on my m, of course, fine. and the smaller size fit, but i wanted the volume of the leg. color really d oesn't match up with the photo on the website, as you can see. on the website of "celadon", and in the life of "grass-green" in different sanctification looks different in brightness. это стрейч, и сидит 2xl на моей m-очке, конечно, нормально. и меньший размер подойдёт, но я хотела объем штанин. цвет совсем не сходится с фото на сайте, как видите. на сайте "цвет морской волны", а в жизни "травянисто-зелёный", при разном освящении выглядит разным по яркости.
NEGATIVE, качество плохое, размер маленький (((
NEUTRAL, ткань очень мягкая, нитки не торчат, но! увидев, что товар пришёл с "подарочком" не более 3-х звезд. не знаю в каких условия производится упаковка, но за санитарными условиями нужно следить всегда! всё же не очень приятно в товарах находить насекомых.
NEUTRAL, качество среднее, ткань плотная, но пуговицы пришиты отвратительно. силуэт а-образный, достоинств не подчеркивает - буду ушивать. рукава странной длины. доставка в коми быстрая
POSITIVE, все как в описании, по размеру подошло
POSITIVE, шортики неплохие, но не на очень полные бёдра. на 46 размер взяла 29 размер. они тянутся, но мне кажется , что 30 размер был бы комфортнее.
NEGATIVE, очень сильно маломерит! на размер 44-46 размер xl оказался детским
NEUTRAL, пришла юбка совсем другого материала . и была очень короткая хоть и размер вроде мой ,обидно конечно ну за свою цену пойдёт.
NEUTRAL, курточка пришла быстро. тоненька. на лето, осенью точно не одеть. швы неаккуратные, много ниток, подрезала все. есть кривые строчки. считаю, что сама модель хорошая, стильная, но качество пошива не очень. своих денег не стоит. если бы была дешевле, то можно было бы рекомендовать к покупке.
POSITIVE, ставлю 5 звезд! отличная куртка! продавца и товар - рекомендую! один минус - хотела заказать вторую 11.11.2017 (в день большой распродажи), но цена увеличилась почти на 200 руб. ! (хоть и написано, что со скидкой!). а 26 октября я заказывала - дешевле куртка эта была.
POSITIVE, лосины отличные , размерной сетке соответствует
POSITIVE, очень мягкие, приятные к телу
POSITIVE, заказала блузку, продавец отправил быстро, очень общительный и приятный. но почему то заказ не пришёл, открыла спор, деньги сразу вернули, за это 5 звёзд!
POSITIVE, супер! на все случаи жизни
NEGATIVE, когда платить нужно будет больше чем получишь . вот тогда будет . взрыв на новознои кучи
NEGATIVE, фото погипшой пары (((
POSITIVE, только за то что вернули деньги. правда после того, как написала в службу поддержки. заказала у этого продавца 3 товара. этот в мае, ждала 2 месяца, но так и не пришёл. продавец сам продлил защиту. почему в этом году 3 раз не получаю заказ с начала года. 2 раза деньги так и не получила.
POSITIVE, размер l нс р.50 село нормально. утягивает не сильно. качество хорошее
POSITIVE, сколько стоит такое и качество. но в целом нормально
NEGATIVE, платье пришло совсем не то которое я заказывала ! заказывала пурпурного цвета размера 4xl , а пришло синее размера l . впрочем качество хорошее, по этому поводу ни чего плохого сказать не могу .
NEGATIVE, хотя смотрела отзывы, заказала по таблице- оказались малы и очень! пошив и качество ткани-неплохо, но вот несоответствие размеров! очень разочарована!
NEUTRAL, заказываю уже 3ий раз. в этот раз другое качество и мало :(
POSITIVE, материал не очень хороший, быстро растянется. на карманах нитки торчат. по талии он не садится как на картинке (просто длинная толстовка). заказывала размер s на свой 42, все подошло :)
NEUTRAL, пришла посылка быстро, но пришло не то что заказывали, совсем другая мордочка, не красивая , хорошо что дочку все-таки устроило, а то бы пришлось возвращать.
POSITIVE, пришли быстро, хорошие))
NEUTRAL, ожидала большего от описания ,трикотаж очень тонкий и сильно растягивается.очень сильный запах,но надеюсь выветрится.цвет соответствует описанию,может быть иногда надену.
NEGATIVE, дал я тут интервью одной газете, на свою голову
POSITIVE, спокойный, высокого уровня ума человек.
NEGATIVE, 1.цвет не совпадает с цветом на картинке 2.материал очень плохой, из-за этого рубашку невозможно носить 3. торчат нитки
NEUTRAL, не смотря на то, что размер выбирали в соответствии с таблицей размеров, платье пришло совсем других параметров
NEUTRAL, не отслеживался товар. очень долго шла посылка.
NEGATIVE, очень общительный и хороший продавец! очень довольна! быстрая доставка! 2 недели
NEGATIVE, ужасное качество,размер взяла самый маленький а он очень большой,посылка шла ну очень долго!очень недовольна!за эту цену можно купить хороший качественный костюм а не это!
NEGATIVE, ждала эти джинсы и очень расстроена. цвет не соответствует изображениям продавца. темная полоса проходит по шву и кривая. на об 100 размер l огромен ! очень жаль! куда деть не знаю! расстроена.
POSITIVE, всё хорошо, приятная к телу, без запаха, но по длине мне коротка немного (м на рост 163), хотелось бы чуть длиннее. и образуются катышки уже на 2й день носки.
NEGATIVE, нет нет и ещё раз нет! ничего не дошло. деньги не вернули. писали какую то чушь. не рекомендую категорически !
NEUTRAL, по статусам можно понять что творится на душе у каждого из нас
POSITIVE, заказ продавец отправил сразу. посылка шла долго, 38 дней в архангельскую область. причём, это по россии. бирок на свитере нет. ткань очень приятная к телу, мягкая и почти не ощущается. длина рукава только только. все швы ровные, нитки нигде не торчат. денег своих стоит. продавца рекомендую.
POSITIVE, у каждого свое, а меня хип-хоп-графити отвлекает от любых проблем))
NEUTRAL, с чулками проблем нет, а подвязки разорвались, как только я их надела. пластик крепежа сломался, пока я раскрывала застежку. в общем, получила только чулки. надеюсь, мне так не повезло одной, у других проблем не будет)
NEUTRAL, пришли быстро, но когда достала их, обнаружила, что есть затяжки, очень расстроило, несмотря на то, что ткань плотная. летом в них будет жарковато. открыла спор, попросила половину денег за товар, деньги вернули
POSITIVE, доставка в мо меньше месяца,с китая долетели мгновенно,а вот с москвы больше двух недель. качество отличное,на фотографии похоже на спортивные,на самом деле ткань стреч на молнии,выглядят достойно. размер м на российский 40-42.
NEGATIVE, майка не пришла, деньги вернули только по решению алиэкспресс.
NEGATIVE, абсолютно бесформенная вещь. не рекомендую
NEUTRAL, сплошная синтетика, нитки торчат сверху донизу, подол просто подогнули и прострочили. только вышивка порадовала - красивая.
NEGATIVE, не соответствие с картинкой:ткань дешевая, просвет ( нитки торчат и размер-маломер(
POSITIVE, по размеру,только немного торчат нити.но это не проблема
NEUTRAL, очень короткая кофта
POSITIVE, пуловер отличный. заказывала дочь. покупкой довольна. на рост 168, 52 кг брали размер s. подошл идеально. доставка курьером, до подъезда. даже не ожидали. тем более, что везли из другого города. спасибо продавцу за внимательное отношение и точность. рекомендуем и продавца и магазин. спасибо!
NEGATIVE, опять же эта поговорка. "не делай людям хорошего,не увидишь плохого" :)
POSITIVE, платье пришло в хорошем состоянии. мне подошло идеально, можно было и по короче. длина кружева на 2 см ниже колена. подкладка выше колена на 8 см. заказывала м, на мои параметры ог-89, от-70, об-93. село как литое. по бедрам для м это предел, в талии тоже. в груди пройдет и 90. и 91, но это все предел. на большие параметры не советую. будет мало.
POSITIVE, свитер отличный ! мягкий, соответствует описанию и размерной сетке. взяла s, на параметры 16047.
POSITIVE, быстрая доставка, хорошее качество. не выглядит дешево. не тонкая
NEUTRAL, горловина кривая, даже на 46р. большой,сзади сидит мешковато.
POSITIVE, качество отличное. на свой р-р 42-44 брала xl, куртка немного сободна, но так и должно быть. продавец сам отслеживал посылку, положил подарок. очень довольна покупкой!
POSITIVE, шикарная! очень удобная и не мнётся практически
NEGATIVE, видюха сгорела :(
POSITIVE, отличные штанишки, дошли чуть недели за 3. заказываем уже второй раз (эти для тёти) и будем еще заказывать. отличный товар, отличный продавец. советую
NEUTRAL, очень долгая доставка, 2 месяца до москвы при том что заказ был большой. цвет не тот, не зелёный, а скорее синий. заказывала у этого же поставщика модель синего цвета и они одинаковы.
POSITIVE, конечно, я не ждала что за такую цену придёт супер толстовка, но марлю я тоже не ожидала получить ставлю 4 звезды за то, что продавец быстро отправил товар
NEGATIVE, получил товар быстро, но при первой примерке разошелся шов, т.е порвался, плохое качество больше не буду заказывать у вас:(
POSITIVE, платье классное. на свой 46 заказала l. только рукава сделала короче, так смотрится лучше и логти не пачкаются. пришло за 15 дней до новосибирска. материал очень приятный.
NEUTRAL, in real it looks just like male t-shirt
NEGATIVE, если за слабых посмел заступиться, тебя он сразу запишит в нацисты
NEGATIVE, заказала размер l на свой р-р48. в описании написано, что это платье. оказалось, что это костюм. причем верх подошел по размеру, а вот юбка , конечно, налезла, но она явно была сшита для размера 42. мало того, я бы такой костюм не купила бы, если бы увидела его в магазине. просто безобразный материал низкого качества.
POSITIVE, прекрасная толстовка! все по размеру, хорошее качество - не торчат нитки и вполне хорошее качество печати. не уверена, выдержит ли печать стиральную машинку. есть небольшой синтетический запах, но это не проблема. отлично сидит по фигуре, длина толстовки и рукава полностью устраивает. что мне очень понравилось - достаточно теплая, и состоит на 65 из хлопка, судя по этикетке. заказывала 11.11.17, пришло 03.01.18. спасибо большое! потом закажу еще - эта вещь полностью стоит своих денег и даже больше
NEGATIVE, к сожалению свитер получила с дырой на вороте, спасибо за то, что вернули деньги по решению али.
POSITIVE, очень красивая майка,спасибо продавцу
POSITIVE, рукова короткие, а так все хорошо
POSITIVE, очень эффектное платье. красиво смотрится. на свой размер s брала m. село отлично. получила массу комплиментов. спасибо продавцу! и доставка быстрая!
POSITIVE, трикотаж плотный, брала размер m, сел хорошо, свободно, то что надо.
NEUTRAL, если ты терпишь её выходки, её сложный характер, то ты влюблен, брат
POSITIVE, хорошее качество. плотная. купила серую. на 46 размер в обтяжку
NEGATIVE, ужасно! очень сильно просвечивает, явно ее уже никуда не надеть( жалко потраченных денег. плохого качества. посылку ждала 30 дней.
NEUTRAL, вот до чего доводит офисное планктонирование - мои результаты психологического теста
POSITIVE, неплохое платье за такие деньги
NEGATIVE, обман со стороны продавца.посылку не отправил,на сообщения не отвечал.деньги возвращены по спору благодаря алиэкспресс.не рекомендую покупать
NEUTRAL, без таких друзей как мои, я бы умерла со скуки. честно.
POSITIVE, носочки точно такие же как на фото. мягкие:-))
POSITIVE, качество отличное, гипюр плотный, нитки не торчат. на мой 40-42, размер м в самый раз. единственный минус - вместо белого цвета, пришел тёмно-синий. после открытия спора, продавец сразу вернул деньги, поэтому ставлю 5 звезд.
NEUTRAL, толстовка пришла, яркие цвета, но в описании написано хлопок, а пришла синтетика, я очень расстроена, т.к не очень приятно к телу
NEGATIVE, написала небольшое стихотворение к 10-ти летию с того дня, когда в кармадонском ущелье без вести пропал хороший человек, сергей бодров. оно короткое, как его жизнь. кармадон. ущелье. колка. ты прожил средь нас недолго. будем помнить тебя, брат. жаль, что нет пути назад. ты в сердцах оставил след и короткий свой завет: в правде сила. только в ней. за кем правда, тот сильней.
POSITIVE, пойдет, цвет намного темнее, бирка с размером тоже оторвана, этикетки нет. но в целом не плохо, потому что хотела свободный, хотя думаю это не s ка, а хитрость продавца, один размер выдает за все, не зря же бирки отрезает.
POSITIVE, всё хорошо. кофта мягкая, рукава коротковаты на рост 166 см. доставка долгая.
NEGATIVE, качество товара не соответствует указанному.оторваны задние накладные карманы.ребенок расстроен.штаны( а не заявленные джинсы стрейч)просвечиваются на солнце.
POSITIVE, до мск за три недели,продавец на связи,трек отслеж,тянутся хорошо,качество гуд,немного велики,но не кретично,надеюсь после стирки сядут.надо было мне брать 4xl
NEUTRAL, на размер 42 свободна до жути, голая синтетика,хотя к телу лежит приятно. смотрится несуразно, как шарпей)))
NEGATIVE, товар не пришел, денег не вернули. открывала спор, попросили еще подождать, закрыла спор. в итоге ни товара ни денег!
POSITIVE, хорошая водолазка, закажу в других цветах
NEGATIVE, заказ не получен. деньги вернули сразу. не знаю получим его вообще теперь или нет. написали, мол, если получите , то просьба оплатить. прошло 5 месяцев. ждём, вдруг придет.
POSITIVE, спасибо, отличная шапка, доставка в срок.
POSITIVE, хорошая шапочка в своей ценовой категории
POSITIVE, быстрая доставка. xxl брала на 46. руки подкачены у меня и обычно проблема. тут все хорошо. на рост 174 по середине икры очень довольна. ввглядит хорошо
NEUTRAL, заказ был доставлен быстро. единственное что, оторвалась пуговица сразу как достала платье из пакета, но это поправимо. ткань на ощупь приятная.
NEUTRAL, заказ шел почти 2 месяца. материал отличается от того, что в описании, я думала она будет плотнее. рукава оказались короткие, хотя по плечам как раз. очень маленькие карманы, торчат нитки.
POSITIVE, классное качество, с продавцом не общалась, мнеподошли
NEUTRAL, ткань хорошая.но размер ошибся продавец.
POSITIVE, заказ шел около месяца, не отслеживался. трусы красивые, хорошие, но на кружеве затяжка отстрич ее нельзя, так как распустятся сразу. а еще спереди были нашиты нитки для этикетки, но этикетки нет в целом, за 64,94 рубля, заказом довольна.
NEGATIVE, товар получила быстро, качество ткани не хлопок.ткань низкого качества, цвет полоски серый.
POSITIVE, очень хочу поменять товар на размер поменьше.
POSITIVE, кофта не очень понравилась. рукава впритык, горловина плохо связана - образуются складки вокруг. плюс сама ткань не очень однородная, есть какие-то чёрные точки. носить буду, но не в офис.
NEUTRAL, не берите. качество жуткое. цвет противный
NEGATIVE, так и не пришли. посылка не отслеживалась. упустила момент спора. хорошо хоть не так дорого, не так жалко
NEUTRAL, качество плохое. как толстовка . мне не понравилось. для такой вещи дорого. но доставка очень быстрая
POSITIVE, идеальные штаны,очень тёплые и приятные,качественно сшиты. размер м взяла на параметры 60-82,рост 162, хорошо сели
NEGATIVE, первый раз заказала товар, пришёл все ок, была в восторге. через 2 недели заказала ещё комплект себе и этот комплект не пришёл, вернули деньги. через некоторое время заказала маме и свекрови 2 комплекта тоже не пришли (((((
NEUTRAL, на размер м , платье немного больбшевато, по боковому шву -брак, торчат нитки и это достаточно заметно.
NEGATIVE, товар так и не пришел , открыла спор
NEGATIVE, заказала 2х прислали 3х очень большие. написала продавцу .он даже не отреагировал .очень жаль
POSITIVE, юбка чудесная. качество хорошее. на рост 175 ниже колена.
NEGATIVE, не подошёл размер, хотя общалась с продавцом и просила выслать точные размеры. подобрала размер и все такое - а куртка все равно оказалась мала. качество не плохое, запаха нет.
NEGATIVE, платье получила да не той модели . заказывала одну модель а пришла другая . вот так. обидноооооооооо
NEUTRAL, товар не пришол
NEGATIVE, размер не подошел, качество не тянет на хлопок,на спине материал топорщится
POSITIVE, блузка красивая, цвет как на фото. к телу приятная. прошита аккуратно. на ог 106 заказала 4xl, село впритык. рукава и длина блузки идеальны. спасибо продавцу за быструю доставку.
NEGATIVE, соседи вешайтесь!.мне грустно,а значит будет музыка!)))
NEUTRAL, товар с браком!
NEUTRAL, крупная сетка,так себе. как дешевая сеть рыболовная.
NEUTRAL, товар пришел, довольно быстро, но таблица размеров не соответствует, указанной на сайте. 7xl это 52й-54й а не 56й.
NEUTRAL, к сожалению, товар не пришел, но деньги вернули! продавец извинился. возможно так у нас почта работает((
POSITIVE, отличная. на параметры 86-70-100 размер s подошёл)
POSITIVE, очень красивая сорочка, продавцу большое спасибо за качество 5
POSITIVE, продавец супер. я не ожидала такой быстрой доставки. с момента заказа и до получения прошло 15! дней. дочке понравилось качество! закажу ещё! строчки качественные ровненькие. пять баллов
NEGATIVE, платье подошло по размеру, но за счет грубого металлического замка, собирается на спине в гармошку
NEGATIVE, заказ не пришел.деньги не вернули
POSITIVE, гамаши супер .всё очень понравилось.до челябинска шли 40 дней.положили подарочек(браслетик)большое спасибо.всем рекомендую.
NEGATIVE, очень плохождала долго,потом открыла спор,вернули деньги.не советую
NEGATIVE, заказ не пришёл и не отслеживается.
NEGATIVE, бирка отдельно от товара, грязные пятна. нитки торчат. металлическая деталь погнутая и с дефектом. отправили посылку и не дали сразу трек. шло более 2,5 мес
NEUTRAL, куртка на теплую осеньдо 12 ,но к сожалению оказался мал в груди,тесно
NEUTRAL, хочешь такое же мегафото? заходи:
NEUTRAL, in the image dress up to the knee. i got a dress above the knee at 15cm. not at all what i expected.
NEGATIVE, размер не подошёл , заказывала хl, очень огромный на мой вес 50 кг
NEGATIVE, заказывала размер xl продавец прислал l. можно было бы носить (материал стрейчевый, немного тянется), но плечи меньше и вид как будто вещь с чужого плеча. конечно блузка оказалась мала и ее не оденешь. очень жаль , т.к. заказывала ее под определенную юбку. а сейчас ни денег, ни блузки. а самое возмутительное, что в заказе (перед получением) исправили размер. можно подумать, что человек не знает какой размер он носит и какой заказывает.
NEUTRAL, молния очень плохая, если купите, первым делом поменяйте её.
NEGATIVE, посылка не пришла. до россии отслеживалась. заказ был сделан в апреле (4 месяца назад). с продавцом общалась - просил еще подождать и закрыть спор. деньги не вернули. я согласилась, т. к. посылка действительно была отправлена. и возможно продавец не виноват. доставка была платной.
POSITIVE, хороший, но единственное - рукава на рост 171 впритык, не такие длинные, как на фото
NEUTRAL, 10 км за 42 минуты. последний раз так 13 лет назад )))
NEUTRAL, товар пришел весь в затяшках. очень я расстроилась. открыла спор продавец его принял но деньги не вернули.
POSITIVE, отлично,всё как на фото ,на 38,5 налезли легко.дошли за месяц и несколько дней. спасибо продавцу,процветания в бизнесе!
NEGATIVE, - полна земля ублюдками однако.
NEUTRAL, очень тонкие. очень быстро образуются катышки и зацепки.
NEGATIVE, очень расстроена. из хорошего: смотрится очень хорошо,очень лёгкая и всё на этом. замок заедает и при расстёгивании и при застёгивании очень сильно. да это пуховик но пух лезет чудовищно. возможно только мне так не повезло, но и трясла его и пылесосила с него просто сыпется пух(думаю за пару раз носки вылезет весь так как его там очень мало). по размеру xxxl на 50-52 русский велик сильно(хотела заказать на размер меньше-теперь естественно не буду)у меня рост 165 вес73 кг ог 98. читала кучу положительных отзывов и честно не понимаю кому может нравится чистить всю одежду по часу от мелких пушинок( в магазине даже стыдно было раздеться-как из курятника.)продавец ответил со второго раза -типа ,что вы хотите это ж пуховик. молния видимо то же не должна работать.в ближайшей мастерской замену молнии оценили в 400 рублей. вот и делайте выводы. магазин в чёрный список однозначно.
NEUTRAL, флисовый. размер м не подходит для российского 42-44, очень широкий. пахнет краской
NEUTRAL, очень долгая доставка заказа , больше двух месяцев.
NEGATIVE, оказались очень маленькими !
NEUTRAL, очень огорчили не качественно сделано нитки очень тонкие
NEUTRAL, кофточка не плохая, но это не толстовка, очень тонкая
NEUTRAL, больше похож на кофту, чем на кардиган. длина до середины бедра
NEUTRAL, товар ждала 4 месяца. не дождалась :( деньги вернули после вмешательства ali.
NEUTRAL, очень долго шло и очень тонкий материал
POSITIVE, все супер. рекомендую. нет плохого запаха.
POSITIVE, кофточка мягкая, приятная к телу,красивая. по размеру подошла,даже можно было и меньше на размер брать.продавец очень приятный,любезный, на вопросы отвечает охотно.спасибо большое за доставочку,рекомендую такого отличного продавца.заказ очень долго был в китае,по росси быстро пришёл.
NEGATIVE, голая синтетика,костюм одноразовый,хоть и смотрится объемно
POSITIVE, кир и ромка :)) два мурчика :)))
POSITIVE, пришло очень быстро, в подарок резиночку положили
NEUTRAL, мне не повезло. юбка пришла не очень, кривая какая то, и со складками, которые не разглаживаются. открыла спор, возместили половину стоимости
NEUTRAL, очень тонкая ткань
NEUTRAL, десять правил счастливых пар. семейная психология . моя семья . статьи
NEUTRAL, на 177см худую комплекцию короткие!затяжки очень легко проставить!если погода ветреная,то при 15 уже холодно,без ветра -до 10чувствуешь себя комфортно.и еще не оч понравился дешёвый блеск,матовые смотрелись б лучше!
POSITIVE, все очень супер, м на размер 4244
NEUTRAL, качество мягко сказать не очень
NEUTRAL, ничего не напоминает?))
NEUTRAL, синтетика, но приятная к телу, футер с начесом (не петли). подходит на мой 44-46
NEUTRAL, пришли быстро. размер подошёл.джинсы красятся,строчки кривые(не все).нитки торчат, молния синяя.пахнут краской.опозновательных бирок нет.
NEGATIVE, а мне не показалось, земля и правда вздрогнула. не самое приятное ощущение.
POSITIVE, очень довольна заказом) платье подошло) размер l (посоветуйтесь с продавцом перед покупкой, хотела по отзывам заказать м, но продавец посоветовал l) ткань синтетика, немного тянется (это плюс). на рост 160 прям то пяток) доставка 2 недели, запаха нет.
NEUTRAL, мне не понравился. пришел с ужасно сшитым регланом. маленький. цвет не голубовато-серый, как на картинке, а грязно-серый. у меня на фото реальный цвет. знала бы, никогда бы не купила. синтетика, нитка блестит. по сравнению с другими магазинами цена завышена. кому интересно, там можно увидеть реальный цвет. к сожалению, я увидела позже того, как заказала. с продавцом не общалась. пришлось открыть спор, проблем не возникло, поэтому 3 звезды.
NEUTRAL, товаром не довольна: отправка медленная(больше недели); цвет,вообще не соответствует!
NEGATIVE, товар не пришёл.но продавец вернул без проблем деньги!к продавцу претензий нет!
NEUTRAL, ух и ночь. добрался до дома. ща ползу к кровати.
NEUTRAL, не подошёл размером , и веревки плохо стягивают. липучки хорошие
POSITIVE, пока не надевала, чашка немного мятая
NEUTRAL, good, but where the inscription?! a little upset
NEGATIVE, посылка не пришла, не отслеживается, зашита закончилась, деньги вернули (((очень жаль (((может только мне так не повезло
POSITIVE, все хорошо. спасибо продавцу.
POSITIVE, красивая моя кисенька
NEUTRAL, взяла размер xxl, на обхват бедер 100, очень туго облегают бедра и то в платье, скорее всего носить не придется, куртки не растягиваются (
NEUTRAL, ставлю 3 звезды за материал и за быструю доставку . платье s на 42 размер очень велико
NEUTRAL, заказала 16 ноября! пришло 9 января! ждала честно быстрее! качество вроде ничего, паетки валяться!
NEUTRAL, все пришло. быстрая доставка. ну штаны тонкие. и не стоят этой цены. а так пойдёт . да ещё взяла здоровые на 85-60-85 м-ку. начиталась коментов
POSITIVE, прикольное. сидит отлично. заказала м на свой 46. подошел, но на рост 175 коротковатое)
NEUTRAL, цвет верха светлее чем на фото
NEUTRAL, на свой 46 (грудь 96 см) взяла xl. подошёл. ткань - дешёвая синтетика.
NEUTRAL, ненадо плакать девочки меня на всех хватет
NEUTRAL, сплетни цру ничто.
NEGATIVE, размер не соответствует. xxl-это российский 52, а нужен был 46 :(
NEUTRAL, на шее растянут воротник
NEGATIVE, мне так стыдно за своих.спасибо папе, что еще в советское время уехали в россию.
NEUTRAL, очень-очень-очень маленькие. отдала 10 летней племяннице.
POSITIVE, отправка быстрая.кофта на 48размер ,ог 102см.села отлично,не много длинноваты рукова.есть подозрения, что под курткой быстро за катается,всё таки это акрил.
POSITIVE, все хорошо, но пролежала на таможне в шанхае с 30.11.17 по 19.12.17 это напрягло. а все остальное супер. дочке понравилось. продавцу спасибо
POSITIVE, очень приятные на ощупь
NEGATIVE, заказ приехал через 2 месяца!почти месяц посылка лежала в китае.писала продавцу сообщение он не отвечал.когда подходил срок защиты опять написала продавцу,он опять не ответил.открыла спор,продавец отказывался возвращать деньги за товар.спустя 12 дней пришел заказ на почту.за это ставлю 2 звезды.кофта тонкая.не рекомендую продавца!
NEGATIVE, заказ пришёл быстро.качество г.но.подол косой,нитки торчат.сшито тяп-ляп.не стоит этих денег!
POSITIVE, очень тёплые штанишки , правша полнят ща счёт утепления , но это не страшно
NEUTRAL, очень маленький.покупала на себя.отдала ребёнку.
POSITIVE, по рукавам пошло как раз , но короткая . ггц пришло за 2 недели ) .
NEGATIVE, лето прошло, платьев так и не было. печаль беда.
POSITIVE, большевато, бедра скроены не очень. а само по себе платье красивое, как на фото, ткань мягкая и приятная. дошло за 10 дней!
NEUTRAL, модель как на фото. но швы ужасные. торчат нитки с узлами(((
POSITIVE, очень хороший товар.пришёл быстро.очень довольна:)
NEGATIVE, получить товар у этого продавца- это лотерея, товар может прийти, а может и нет. трек код не отслеживается, он не корректный, так как состоит из одних цифр. прождала 4 месяца, открыла спор, продавец уговаривал закрыть спор и ждать ещё! чего? в спор вмешался алиэкспресс и вернул деньги, продавец добровольно спор не закрыл. судя по отзывам нас таких, кто так и не получил товар, много. очень плохо!
NEGATIVE, товар не пришел( деньги не вернули(
NEGATIVE, мне так плохо. ты где?
NEUTRAL, это совсем не то чего я ждала.во-первых: не подошло по размеру.во-вторых:это не куртка,а кофта.я ждала что мне придет куртка,а пришло это.замки не очень прочные.нитки торчат.
POSITIVE, мягенькие леггинсысуперские! на рост 174 самое оно
NEUTRAL, заказ пришел за месяц. немного стягивает резинка на спинке. за счет этого стянута грудь. придется распороть и удалить резинку. кружево на лифе пришито не симметрично, вид не красивый. из плюсов - тонкая, приятная к телу ткань
NEUTRAL, очень тонкая ткань, все просвечивает, к сожалению носить не буду
NEGATIVE, не заказывайте у него ничего. тов по не пришел, деньги не вернули.
NEGATIVE, красивый свитерок,но малой,короткие и узкие рукава,руки не поднять,на свой 48 заказывала l,я разочарована
NEUTRAL, качество не то что на картинке, торчат нитки, грубые швы, сидит не так как на картинке хотя с фигурой полный порядок.
POSITIVE, тонкая и быстро растягивается
NEGATIVE, качество хлипкое, лямочки пришиты на одной петельке, а размер вообще не совпадает - 2 xl на российский 40-42, плюс ждала очень долго, разочарована конечно!
NEGATIVE, футболка так и не пришла.открыла спор о возврате денег
NEGATIVE, с такими отечественными марками и внешних врагов не надо. фирма "гамма". купил себе сегодня за 70р (треть моего обеда). специальные ножницы для обрезки ниток. как водится ножницы были запаяны в пластик, не проверить. но на упаковке написано -прочные -легкие -долговечные - удобные в работе. нитка обрезалась с 5-й попытки. полное г.но!
NEGATIVE, товар не понравился. материал очень тонкий, сильно маловерит, на российский размер 50-52 заказала 4xl, не влезает
NEUTRAL, платье короткое очень, синтетика, ужасно, но за такие деньги на 3
NEUTRAL, о товаре ни чего сказать не могу. его отправили по другому адресу и в другой город. я отслеживаю трек, вижу что товар уже получен, а продавец до последнего писал что товар в пути, это просто не прошло обновление. вы подождите. мы все понимаем. и деньги возвращать не хотели пока не вмешался али экспресс. спасибо огромное им. деньги только после этого вернули. больше заказывать у этого продавца не буду. ставлю 3 за то что все таки выслали, хоть и по другому адресу
NEUTRAL, куртка кривая, одна половина больше другой, пароллон торчит местами, рукава тоже кривоваты, продавец предлодил вернуть 3долл., спорить у меня времени нет, поэтому согласилась, носить не буду, к доставке претензий нет, но о покупке жалею и рекомендовать не могу.
POSITIVE, очень понравилась блуза, как на картинке,все супер совпадает
NEGATIVE, не заказывайте товар . некачественный,продавец не вернул деньги
POSITIVE, отличные резиночки. толстую копну волос держат замечательно.
POSITIVE, идут в размер. хорошие джинсы только тонковавы, а так всё отлично. пришли за две недели. буду заказывать ещё.
NEGATIVE, этим ты мечтал стать в детстве унылым говном с вилкой в руках?
NEUTRAL, заказ получила очень быстро, чуть больше 2 недель))) что очень порадовало! лосины смотрятся даже ярче чем на фото, утеплитель мягенький, к телу приятен) хорошо тянутся, по длине подошли идеально на мой рост 150 см. непонравилось: ооочень высокая талия, и очень тугая поясная резинка, которая очень сильно стягивает и становится неудобно, носить лучше с уддлинеными свободными кофточками.
NEUTRAL, описание товара соответствует , жилетка классная, брак виден на фото (((
POSITIVE, я рад спасибо
NEUTRAL, что за ава?
POSITIVE, тёплые, хорошие брюки. запаха нет, швы ровные. размер s с осторожностью. на рост 168 немного коротковаты, но мне под сапоги нормально. об 86 одеваются с натяжкой. низ узкий, если широкая нога то не пройдёт в подъеме. дочь не смогла одеть.
NEGATIVE, я оплатила доставку,товар не пришел ,открыла спор, служба алиэкспресс почему то решила что мне не надо возвращать деньги , в итоги ни рубашки ни денег
NEUTRAL, за такую цену платье хорошее)
NEUTRAL, на размер 48 русский, размер ххl немного маловат, берите больший размер. в принципе неплохая модель)
NEUTRAL, рукава очень узкие, не такие, как на фото. принт очень плохо сделан. ткань на ощупь - приятная, цвет яркий, но рукава - это печаль.
NEUTRAL, выглядят штаны неплохо, но.брали лку, на ягодицы натягиваются с большим трудом (видимо это только для плоских поп и узких бедер, либо нужно было вшивать молнию длиннее), т.к. замок вшит только на талии, но самое обидное, что на рост 168 ужасно короткие. в размерной сетке была заявлена длина 99см, а по факту длина 93см! и это при том, что штаны зимние. так что смотрите внимательнее. запросили возврат, уже две недели тишина. в общем разочарованы.
NEUTRAL, очень маломерит платье, на 50 размер 5хл совсем в обтяг, тонкое.
POSITIVE, good pants! returned in 1 month. the seller put a little gift which is nice) the quality is excellent, although there is a little problem with the seam at the bottom, but its almost invisible. thank u
NEUTRAL, когда пошел разбираться в офис мтс
NEGATIVE, ожидала более натуральную кофту,чем эта.к продавцу претензий нет.
NEGATIVE, ждала заказ три с половиной (!) месяца. трек-номер не отслеживался. по истечению первых двух месяцев открыла спор, чтобы вернуть деньги от. продавец попросил закрыть спор и подождать ещё немного, ок, закрыла, срок защиты продлил. через 3,5 месяца открыла вновь, так продавец сказал, что вернёт деньги после того, как я напишу ему положительный отзыв! учитывая, что заказ то так и не пришел и трек-номер не верный. в итоге после долгой переписки деньги все же вернул. не рекомендую!
NEGATIVE, разочарование. синтетика. хлопком и не пахнет. я ожидала совсем другое качество. на свой 46 взяла 2xl , оказался большим
NEGATIVE, шла больше месяца, качество фигня, жёлтые пуговицы не в тему,на рубашке розовые разводы, мала
POSITIVE, как и все пишут, кофта отличная, нежная, качественная. взяла s немного в обтяг( думаю скинуть 2кг. и будет всё ок) надо было взять м, было бы чуточку посвободнее. я довольна данным заказом. продавца рекомендую!
NEUTRAL, 70 балов русский
NEUTRAL, один карман с дыркой, плохо прошит,а так все хорошо.
NEGATIVE, товар не пришёл, продавец дал левый трек код и утверждал , что все хорошо
NEGATIVE, есть косяки с замком и юбка пришла вся в нитках и не понятных пятнах
NEUTRAL, очень плохой некачественный пошив. сделано как из под топора. это второй заказ у этого продавца. первая майка была идеальная. поэтому я заказала сразу три штука разного цвета. все три пошиты плохо. доставка кстати, очень быстрое, но хотелось бы качественный товар
POSITIVE, кофта понравилась, пока не мерили, (заказала для мамы), соответствует описанию и кофта пришла меньше месяца, рекомендую продавца и его магазин
POSITIVE, для сладких снов нужна подушка,для женских праздников цвети,для хорошей дружбы подружка такая класная как ты.)
NEUTRAL, очень тонкая ткань, прозрачная. ожидала лучшего. пойдет.
NEUTRAL, юбка немного пришла больше чем заказывала хотя размер самый маленький брала
POSITIVE, плохо тянутся.но супер за такие деньги
POSITIVE, комбинезон классный. правда чуть великовато. . рекомендую
NEUTRAL, гринюк приезжает сегодня.
POSITIVE, рубашка хорошего качества похожа на хб. доставка около месяца. рекомендую товар и продавца.
NEUTRAL, пришел размер xxs вместе xs , немного коротка, качество не очень
POSITIVE, товар соответствует описанию продавца. качество очень хорошее, к телу приятное. заказ шёл до москвы за месяц.
POSITIVE, подруг много не бывает, но есть настоящая, которая никогда тебя не кидает.
NEUTRAL, жизнь слишком коротка, чтобы кому то подражать!
POSITIVE, пальто шикарное за свою стоимость. без внимания не останетесь
POSITIVE, великолепная маечка, муж в восторге от вида, а я еще от качества и приятной ткани. доставка в ростовскую область 24 дня.
NEUTRAL, футболка оказалась великовата, цвет ближе к молочному а не белый, очень очень тонкая, вся просвечивается. материал приятный типа вискозы но на улицу в такой не пойдёшь! как одежда для дома пойдёт ! за такие деньги (350 рублей) ожидала лучшего!
NEUTRAL, ну так себе
NEUTRAL, в гей-сообществе ничего не знают о гей-параде, "запланированном" охлобыстиным на 19 января
NEUTRAL, на талию 61 великовата резинка
NEUTRAL, неприятно пахнет. торчат нитки. хлястик сразу же оторвался
NEUTRAL, сшит аккуратно, яркий, почти без запаха, продавец очень долго отправлял, я уже отказалась от товара, но продавец вдруг решил мне его отправить, чем я была крайне недовольна, но пришёл он крайне быстро, 13.06 отправили, 26.06 прибыл уже в саратов, на мой рост 155см он немного длинноват, но на размер груди больше 1 не стоит брать, на мой 2 размер немного маловат, носить буду, в целом топ понравился
POSITIVE, дошла быстро,за пару недель качество хорошее!xl подошёл на 46-48.покупкой довольна,рекомендую.
POSITIVE, заказом очень довольна .на 46 заказывала м все подошло.
NEGATIVE, картинка напечатана криво. вещь испорчена. продавец предложил скидку на следующую покупку. открыл спор, али вернул деньги.
NEGATIVE, просто отвратительная кофта. она абсолютно отличается от картинки. такое ощущение, будто это термобелье. качество отвратительное, запах тоже. абсолютно не сидит, словно мешок натянула.
POSITIVE, может, ну их, экспрессы-то? смотри, как весело! присоединяйся
POSITIVE, доставка до ульяновска всего 22 дня!качество хорошее.без ниток,без брака.размер подошёл. только цвет не светлобежевый а скорее ближе к рыжему
POSITIVE, я в восторге как и подавляющее большинство!долго выбирала размер по отзывам,потом плюнула и заказала по таблице продавца.размер 27 идеально подошел на 68-88 рост 164 длинные ноги без подворотов.еще есть немного запас колготочки зимой пододеть,но не болтаются.закажу еще голубые!
NEGATIVE, товар пришёл не того размера и не соответсвует описанию. между нога портиться некрасиво, висит. непонятно как носить, ни туда, ни сюда
NEGATIVE, толстовка пришла хорошо упакована, приятный материал, на этом достоинства заканчиваются. несуразно сшита, широко в боках, короткие рукава и маленький капюшон. пойдет только на дачу, но за такие деньги не стоит ее покупать. не рекомендую.
POSITIVE, всё хорошо,жена довольна!
NEGATIVE, если и они тебе не мелодичны, я уже и не знаю.
NEUTRAL, честно ожидала лучшего.я не знала что она на столько просвечивает и материал непонятный(не шелк и не хлопок)заказывала размер l(46-48) но увы не подошёл-маленькая блузка (размеров где-то 44-46).
NEGATIVE, отправили заказ на чужой адрес! продавец просил закрыть спор, написав, что отправил товар на мой адрес, по факту трек не имел никого отслеживания. в общем, в спор был задействован алик и мне вернули денюжки! с таким я сталкиваюсь впервые за столько лет заказов! ничего хорошего сказать не могу, имейте в виду это и с вами может произойти.
NEGATIVE, не соответствует размеру, заказывал белую черную (размер xxl). черная на порядок меньше чем белая. доставка около 3 недель до башкирии. именно этим заказом не доволен.
POSITIVE, классные лосинки. удобные. теплые. заказывала xl отлично подошли на 46 размер.
NEUTRAL, свитер очень красивый , приятный на ощупь . но.пришел весь в затяжках и стрелках . написала продавцу о браке , он начал изворачиваться и ответил , что это испортили во время путь , хотя посылка пришла целая . я предложила ему вернуть деньги или сделать скидку на эту сумму , т.к. продавец отказался , открыла спор . али экспресс деньги вернул .
NEUTRAL, на фото смотрится намного лучше, чем в действительности. напоминает теплый халат, причем выглядит как поношенный. хотя допускаю, что это лишь ощущение, возникшее из-за дешевизны материалов. смогу надевать только на дачу - осенью на сбор овощей на грядке. и то наверное будет холодно.
POSITIVE, платье хорошее, лёгкое. трек не отслеживался. спасибо
NEUTRAL, это не свитер, а тонкая кофта.
NEGATIVE, начнём с того,что куртка шла очень долго,целых 2 месяца! не отслеживалась! качество не очень! вообщем,девочки,не хотите растраиваться,не заказывайте!
NEUTRAL, осень долго шёл товар ! продавец не общителен , товар не отслеживаемый . единственный плюс это то что товар подошёл по размеру и за эти деньги это класс
NEGATIVE, совершенно не соответствует указанному размеру. на фото моделей все пуловеры заканчиваются ниже попы. я ношу размер 10 британский, заказала l, который по шкале продавца соответствует размеру 12 - хотела взять с запасом, чтобы был побольше. и вот полюбуйтесь. эта вещь на ребенка. (на приложенной фотографии на мне синий свитер от другого продавца, который точно соответствует заявленному размеру) такого издевательства еще не получала. отдам знакомой девочке 10 лет. кроме всего, заказ доставлялся долго и не отслеживался.
NEGATIVE, товар так и не был доставлен. деньги не возвращаются
POSITIVE, очень красивая юбка. быстрая доставка. покупаю уже вторую. спасибо продавцу. подкладка просвечивается.
NEGATIVE, заказ не оправдал надежд
NEGATIVE, товар не пришел. продавец деньги возвращать не хотел. в спор вмешался али. деньги вернули
NEUTRAL, маломерка. качество плохое и не такая как на фотографии
NEGATIVE, при заказанном размере 4xl по размерной таблице товара куртка пришла максимум 46 размера(( хотя качество пошива неплохое. внешний вид меха на картинке не соответствует реальности.
NEUTRAL, не пришли. деньги вернули
NEUTRAL, товар так и не пришел, но деньги вернули
NEUTRAL, девочки jazzfunk для вас :
POSITIVE, супер кофта!качество очень хорошее. доставка быстрая! рекомендую. на 42-44 максимум
POSITIVE, ты чаще приезжаешь , а я чаще счастлива
NEUTRAL, товар не получила.открыла спор,деньги вернули
NEUTRAL, на волгарике б так(
POSITIVE, трек отслеживается, заказ шел в нсо 20 дней. курточка тоненькая, есть запах, на ощупь приятная.
POSITIVE, на рост 168 см слегка коротковаты рукава.
NEUTRAL, свитерок не плохой,мягкий,приятный,но на груди жёлтое пятно,на самом видном месте.буду пытаться его отстирать,не знаю получится или нет.за это только 3 звёзды.растроена.размер примерно на 42-44.
NEGATIVE, ткань-полная фигня.какая-то хлипенькая и неприятная к телу! думаю,что долго не прослужит
NEGATIVE, штаны дерьмовые,сразу сорвались в промежности ,мнутся безбожно.
POSITIVE, трек не отслеживался.заказ пришёл за месяц.на свой 44 брала м всё замечательно подошло.спасибо качество хорошее только сильно к телу прилепает(статика).не знаю как поведёт себя после стирки.за такую цену всё ок.
POSITIVE, цвет немного не такой как на картинке
NEUTRAL, да.десерт твой вот))
POSITIVE, шикарные композиции всех времён и народов. ита жидовр! плюс увлекательная игра
NEGATIVE, платье пришло быстро за 15 дней, заказ отслеживался, качество плохое, по размеру не подошло, очень короткое можно носить только в качестве кофты.
POSITIVE, месси лох, шадрин бог:)
NEGATIVE, конечно доставка пришла быстро и отслеживалось это плюс но лосины не понятно какого размара ещё и брак дырка в колене это огромный минус так что только так не рекомендую(((
NEGATIVE, ткань использована самая дешевая, ужасная синтетика, неприятная, смотрится не красиво, очень сильно тянется, просвечивает, белый цвет смотрится грязноватым. из за плохой ткани, швы смотрятся ужасно. заявлен хлопок, его там нет однозначно! стразы местами наклеены друг на друга. брала на 42 размер s, но оно на 46 размер. открыла спор, даже часть денег не вернули. не рекомендую. у других продавцов брала платья даже дешевле, но качеством в 100 раз лучше!
NEUTRAL, если вам кажется, что надо что-то менять в этой жизни, то вам не кажется.
NEGATIVE, заказ сделала 13.08.17, так и не получила,вернули деньги. продавец отвечает неохотно,оживился только тогда,когда открыла спор и просил его закрыть. не рекомендую.
NEUTRAL, заказала 05.09, на почту прибыл 13.10. с 22.09 трек не отслеживался. размер м на 46 мал (вроде в отзывах прочитала, что подойдет, поэтому моя ошибка), после заказа написала поставщику помочь с размером, он не сразу ответил и выслал заказанный мною. цвет голубой не соответствует, он зеленоватый. на кармане пятна. сшита куртка неаккуратно, торчат нитки, не прошиты швы. куртка очень тоненькая, максимум на сибирский октябрь. капюшон и что-то напоминающее мех не отстегиваются. концы пояса не обработаны совсем.
NEGATIVE, мне не повезло и легги достались с браком. очень не довольна. теперь только для дома.
NEGATIVE, поколение депрессивных сучек, единорогов, женственных парней, пошлых девственниц. 21 век.
POSITIVE, футболка неплохая, мне очень понравилась. размер подошёл, брала м на параметры: плечи - 38, грудь - 88, талия - 66, рост 1.62 (всё сидит как надо, свободная) с продавцом общалась, отвечает быстро, вежливый, но. очень долго шла и есть один косяк - рукав один просто отрезан и не обработан никак.
POSITIVE, на бедра 95см рост 161см в самый раз
POSITIVE, куртка просто супер! пришла за 2 недели. продавец общительный, помог подобрать размер. за такие деньги я считаю очень круто!
NEGATIVE, эту тряпку трудно назвать водолазкой! нитки торчат, края не подшиты, запах ужасный. зря потраченные деньги. даже мерить противно.
POSITIVE, платье супер! но по мне.оно все же немного просвечивает, отдала в ателье что бы пришили подклад
POSITIVE, хорошая кофта , размер подошёл
NEUTRAL, хорошая ночнушка, маме понравилась
POSITIVE, ох. как я их люблю ))
NEUTRAL, рукава короткие на рост 170.цвет темнее чем на картинке, для дома сойдёт,и только.доставка два с половиной месяца
NEUTRAL, отправили не тот цвет, что заказывала
POSITIVE, быстрая доставка,очень хороший костюм,довольна))
NEUTRAL, если ты опоздаешь я тебя не прощу.
NEUTRAL, качество хорошее, но рукава очень короткие:(((
POSITIVE, спасибо,очень понравилась футболка,и за маленький подарочек
NEUTRAL, не пришел заказ, не продлили время доставки,деньги не вернули
POSITIVE, скажи какой классный)))
POSITIVE, носочки отличные , в мо получила за 3 недели
NEGATIVE, размер не подходит, даже на мой рост и вес, на очень худые ноги. два шва с переди и сзади мешают. выглядит действительно как настоящие колготки, теплые. не успела надеть один раз, как они порвались, пошли стрелки.
POSITIVE, ткань синтетика, на размер 44 товар размер м оказался мал, доставка была быстрая
NEGATIVE, я ждала свою посылку больше двух месяцев, продавец в качестве компенсации не согласился вернуть даже половину стоимости, на улице уже зима -носить естессна невозможно, заказом недовольна, кроме того везде торчат нитки, как то все неаккуратно пошито, может быть просто мне катастрофически не повезло, большевато даже если думать что это оверсайз)
POSITIVE, куртка пришла за 2 недели, качество хорошее. брала на март, тк животик растёт. решила перестраховаться и выбрала максимальный размер) так на рост 171см можно на 1-2 меньше выбрать.
NEUTRAL, честно говоря ожидали лучшего. размеры через () . короче жена не довольна. у меня не в стал.
NEGATIVE, всем привет. данная пижама сшита на гоблина. размер. xl на наш 46 рукава короткие а матня висит. не советую данный продукт. понесет в ателье на тюнинг.
NEUTRAL, платье не понравилось! блестки осыпаются так, что еще две примерки и их не останется. пришлось пылесосить после примерки. получается, оно одноразовое, стирку не выдержит, блестки осыпятся. а без блесток оно никакое. страшненькое. очень грубое, неприятное на ощупь. верхняя ткань с блестками вся слипшаяся. неприятно дотрагиваться. размер почти подошел бы, но верхняя ткань совсем не тянется. очень тяжело надеть, но еще тяжелее снять. можно блестками ободрать кожу, такое жесткое, как наждачка. не знаю, надену хоть раз или нет. это испытание и в нем некомфортно. за эти деньги ожидала лучшего качества.не рекомендую. три звезды ставлю только за скорость доставки и исполнительность продавца. платье не стоит и одной звезды.
NEUTRAL, долго шел товар. не по размеру. пошив хороший. берите размером больше. мало мерит.
POSITIVE, хороший легкий халатик
NEUTRAL, друзья, а есть ли среди вас програмеры, готовые со мной часик пообщаться?
NEUTRAL, запах от нее отвратительный!просто ужас! постирала,запах немного остался,но цвет стал,как после 100 стирок в кипятке
POSITIVE, ковта тонковата для осени и весны не подойдёт только на лето и ещё рукава коротковаты . размер подошёл ношу свой 48 , продавец общительный , доставка быстрая . спосибо за маленький подарок мне приятно .
POSITIVE, платье отличное,село хорошо. размер заказывала российский 50 на рост 163 и вес 73. ткань не плохая, без запаха, к телу приятная. из китая пришло быстро, а вот по россии месяц шло.
POSITIVE, платье супер,не просвечивает,на ог 90,от 71,об 91 l хорошо село
NEGATIVE, мои параметры 84 66 93 заказала размер м, платье мне мало, сильно, жмет в груди голова еле лезет, тянет в подмышках. может оно с браком я не знаю почему у всех хорошие отзывы, а мне так не повезло. носить его не буду. пришло быстро дней 10. общалась с продавцом очень долго, толку ноль. на фото особо не видно, что мало, а на деле не оденешь.
NEUTRAL, пришло с браком.
POSITIVE, размер подошла ровно, очень рада. материал супер
NEUTRAL, качество на 3. прошито плохо - со стяжкой ткани по бокам
POSITIVE, замечательная юбка, приятный материал, подкладка. примерно по колено, мб чуть выше (мой рост 170см). из минусов, просто маленькие придирки, резинка может быть немного туговатой, тяжело надеть если бедра широкие, но зато талию делает уже. еще немного топорщатся складки по бокам у резинки, из-за того, что эта самая резинка находится только сзади, но их можно убрать, сгладив назад. такие дела. очень довольна покупкой и доставка быстрая, спасибо :
NEGATIVE, товар шел очень долго. хотела открывать спор о возврате средств. продавец продлил срок защиты. качество не очень. размер мал.
NEGATIVE, блуза так и не пришла.ждала 2.5 месяца.
NEGATIVE, очень быстрая доставка. есть недостатки на кармане выпущенна нить, смотрится как дырка, и ужасный запах. постригала уже 2 раза, запах стал менее выражен, но отдушка едкого пластика. очень расстроена
NEUTRAL, качество товара оставляет желать лучшего. швы кривые (видно на фото, передний шов ушел немного в бок и поэтому ощущение, что одна половина длинее другой). также боковые швы на резинке перекошены, то есть проходят не параллельно по бокам. а так в целом шорты стоят своих денег. покупала для дома, носить буду. на об 102 подошли хорошо. заказ пришел очень быстро.
NEUTRAL, некоторые из английских ученых, с таким восторгом распространяющихся об огромных возможностях, предоставленных их коллегам в россии, способны это хотя бы понять. но их соображения, судя по всему, таковы: в россии преследуют писателей. ну и что? я-то не писатель. они не видят, что любые посягательства на свободу мысли и на идею объективной истины в конечном счете несут угрозу каждой отрасли знания.
POSITIVE, супер. очень быстрая доставка
POSITIVE, заказ пришёл буквально за 2 недели, куртка идеально села, тёплая, прошита хорошо, мех в упаковке не слежался. при доставке требуют паспорт (но только для прохождения таможни). рекомендую к покупке! продавец дружелюбный)
NEGATIVE, чтоб ты здох
NEGATIVE, товар не пришел,продавец не идет на контакт,не советую покупать
NEUTRAL, автозапуск с телефона. цена модуля 4190p. сим карта с безлимитным интернетом в комплекте. управление с помощью программы на платформах iphone android windows. прослушка салона. работает как совместно с автосигнализаией, так и без нее.
NEUTRAL, юбка хорошого качества. есть небольшой запах, думаю после первой стирки его не будет. на талию 58 см юбка пришлась в пору . на рост 171 длина показана на фотографиях. отвратительная доставка по времени заказывала в середине августа получила в середине октября. стал истекать срок заказа открыла спор , продавец хорошо пошёл на контакт. если готовы ждать долго - смело заказывайте , о качестве не пожалеете.
NEGATIVE, очень недовольна! прислали бракованный свитер, четыре дыры на нем, нитки гнилые((. открыла спор, хотела возврат денег. продавец спор не подтвердил, алиэкспресс приняли решение на возврат денег при условии отправки свитера обратно в китай, но это дорого. не советую этого продавца. пыталась оспорить решение алиэкспресс, никто ничего пересматривать не стал. продавец в итоге предложил сделать скидку на повторный заказ, какой блин молодец.
NEUTRAL, мне товар пришел с браком ,открыла спор, алиэкспресс вернул деньги ! очень жаль, что товар плохо проверяют перед отправкой ((( сам свитер очень красивый ,необычный ,но увы,мне не повезло .
NEUTRAL, маленькая! размер рукава на схеме нарисован от плеча, а на деле от горловины, и рукава получаются короткие!
NEGATIVE, sakas ne poluchen .ozenit ne mogu. s prodawzom obchalas, on uwerjal, chto wse pod kontrolem .towar ne otslechiwalsja.
POSITIVE, 3 недели до мо. на рост 170 норм, резинка не давит
NEUTRAL, свитер тонкий, плохо сшит, причем сшит черными нитками! ( цвет свитера серый) ношу 42-44 размер, для меня рукав короткий!
POSITIVE, пришло пару недель . все как на фото
POSITIVE, юбка хорошая. правда ожидала немного ярче цвет
POSITIVE, платья супер ! качество отличное , ткань плотная очень , обхват 88-71-95 размер л отлично даже в облипку , меньше не надо так как ткань очень плотная обтягивает сильно
NEUTRAL, максим, у меня есть подруга, с которой вы хорошо смотрелись бы вместе! узнай, кто она:
POSITIVE, очень красивое платье.размер s подошел идеальнодо мордовии шло меньше месяца,все отслеживалось от начала до конца.всем советую
NEUTRAL, обычные синтетические лосины, слабенькая резинка, на ногах чёрный цвет растягивается и становится серым, белая попа просвечивает, одевать только с белым бельем
NEUTRAL, джинсы шли "через тернии к звёздам".заказал я их 30 августа,а пришли они в москву 13 октября,это аж 43 дня,что по моему мнению,очень долго для отслеживаемого товара.продавец необщительный вообще,не отвечает на мои сообщения,т.е вообще не реагировал,ответил только тогда,когда я открыл спор.я очень расстроен этим продавцом и заказывать у него больше не буду.а товаром моя мама довольна.на параметры:об-88 см и от-65 см подошёл размер s.
POSITIVE, куртка хорошая, качество тоже, строчки все ровные. без подкладки. тонкая, на теплую погоду. размер 44-46, на большем плохо сидит и не застегивается внизу.
NEUTRAL, размеры разные. 3 нормальные, 2 маленькие.
NEUTRAL, сидит не очень хорошо. на своеобразную фигуру с большой попой и отсутствием живота.
NEGATIVE, мой первый опыт. куртку я так и не получила. продавец отказался от возврата денег,алиэкспресс вернул деньги,спасибо за это
NEUTRAL, к сожалению посылка не пришла, продавец деньги вернул.
POSITIVE, шапка клёвая, оооочень теплая и удобная, но на мне смотрится не очень, зато маме понравилась, носит с удовольствием))
NEUTRAL, размер не соответствует, качество оставляет желать лучшего
NEUTRAL, это по донецку бахают, только пришла?
POSITIVE, продавец отправил платье спустя 2 недели. по размерам: оно на меня налезло, но надо было больше размер брать. на грудь и бедра по 105 в обтяжку.
NEUTRAL, материал не очень, смотрится тоже не очень, не совсем как на картинке.
NEUTRAL, что могу сказать. грудь не держит. короче, такая модель подходит для женщин с размером груди 1-2. 3-4 - нет.
NEUTRAL, не хочется проводить параллели, но в первую очередь на ум приходит сборная по футболу)
POSITIVE, море позитива, как от результата, так и от процесса) чувствую себя другим человеком) спасибо мастеру))
NEGATIVE, отвратительно цена ей 100р и смотреться неочём и качество плохое
NEGATIVE, не добросовестный продавец!
NEGATIVE, размер 5 xl подходит в лучшем случае на российский размер 48. очень маломерят
POSITIVE, заказ пришел быстро. качество отличное. мягкие, с начёсом, тянуться хорошо. рекомендую. трек отслеживается.
NEUTRAL, мексиканский бро )
POSITIVE, все хорошо) только вот на размер меньше как будто пришел (
NEGATIVE, ужасный продавец и ужасный товар, не соответсвует описанию и размерной сетке, штаны даже на рост 150 короткие , ужасное качество , никуда не оденешь
POSITIVE, thank you all quickly. i hope next time you give a discount?
NEGATIVE, не пришло. ждала 2,5 месяца. али деньги вернул.
POSITIVE, оставляю отзыв потому что это очень помогает в выборе. товар пришёл достаточно быстро, нитки не торчат, очень хорошее качество, тянется, вырез нормальный, не пошло. на рост 163, вес 58 отлично, немного коротковата, если надевать с чем-то с заниженной талией, но если бока не торчат, то супер. я довольна.
POSITIVE, хорошие легенсы, очень синтетические и нежные, но плотности хватает для комфортного существования. носить придется аккуратно, мне кажется, они крайне недолговечны. талия очень высокая
NEUTRAL, качество хорошее, доставка быстрая, но размер совершенно не соответствует. ношу российский 42. заказала м. по факту оно на 40 не более((( как не старалась голову не просунула. очень маленький вырез((( хотя у меня стандартная)) 54)) и ни молнии ни пуговицы((( придётся видимо перешивать.
NEGATIVE, данный товар я так и не получила, трекер не настоящий, на сайте али экспресс брюки стоят как доставленные, но по факту не отслеживались, ходила искать на почте тоже нет. жаль, очень хотелось их получить. спасибо али экспресс, деньги вернули.
NEUTRAL, защита закончилась раньше ,чем товар был доставлен. продавец отвечал только ждите, ждите. в итоге пришел только 16 января. все праздники прошли. само платье синтетика резиновая. размер подошел.
POSITIVE, брючки тонкие, для зимы никак. но весной попробую.
NEGATIVE, пришла вся в нитках и сзади очень длинная, буду ушивать
NEUTRAL, товар пришел за2 недели . заказать s оно большое, на фото прямое а на самом деле расширенное к низу
POSITIVE, пижама хорошая , но. если у вас рост выше 160 см. пижама будет короткой . мой рост 164 см. размер 44-46 взяла размер xxl , но можно было взять поменьше. короткая.может быть это так задумано в фасонне .
NEUTRAL, трек не отслеживался! при этом два раза менялся.на вопрос где находиться товар ,продавец не чего толком не отвечал.открыла спор -деньги вернули.
POSITIVE, великолепная пижамка!легко стирается,дочка очень довольна.
NEGATIVE, товар так и не пришел, деньги вернули через арбитраж
NEUTRAL, мало на грудь 6 размера 130 см
POSITIVE, хорошая кофта , без брака.
POSITIVE, доставка до подольска месяц. цвет отличается от цвета указанного на фото продавца, но перед заказом я это знала так как опиралась на отзывы, по-этому меня всё устроило. на российский 46 подошла м-ка в притык, если кто любит свободнее, то берите l. при стирке в прохладной воде пижама полиняла и слегка окрасилось кружево, но в глаза не бросается, так что в тёплой воде и в машинке лучше не стирать. а так пижамка отличная, качество пошива хорошее, я довольна. спасибо продавцу!)
NEGATIVE, платье сидит ужасно, заказала по объемам, пришел как будто мешок, сзади пузырит сильно, силуэта нет совершенно
POSITIVE, день рождения удался на славу. есть что вспомнить, да нечего детям рассказать.
NEGATIVE, качество фуфло! 10раз по жалела, что заказала. подходит макс на раз 37, у меня39, просвечивают на моей ноге.
NEGATIVE, мало того, что посылка шла почти два месяца до москвы. размер, указанный в размерном ряде как xxxl соответствует м. про качество ничего не могу сказать, потому что на свой 52-ой, 44-ый "напяливать" побоялась.
NEUTRAL, трусы очень маломерки. не могу носить. товар доставлен быстро, за это спасибо.
NEUTRAL, вещь так себе, много косяков, надо подрезать нитки, где-то и вовсе подшить. своих денег наверное стоит, хотя за такую стоимость я на али заказывала вещи и покруче. не советую((
NEUTRAL, марьяна наумова, 15 лет, трехкратная чемпионка мира по жиму лёжа. жмёт 150 кг.
NEUTRAL, свитер не соответствует картинке. тонкий, просвещает сильно. сидит ужасно, не так, как на модели. носить не буду. к покупке не советую.
POSITIVE, заказ шёл месяц, цвет и размер всё соответствует описанию . на 42 раз я заказа l идеально села, я очень довольна, спасибо. продавец отвечал на все вопросы, ответственный. заказ отслеживается. рекомендую продавца.
NEUTRAL, всегда беру м на свой 44 размер, в этот раз оказалось мало, с обратной стороны на воротнике и манжетах стрелки.
POSITIVE, мне нравится, качество хорошее, дошла быстро.
NEUTRAL, колготки так себе, с двумя полосками на попе.
POSITIVE, доставка месяц до москвы. водолазка классная, очень мягкая, сшита отлично. на рост 172 немного коротковаты рукава , но их можно как 34, и длину бы немножко прибавить. продавцу 5
NEGATIVE, заказали пальто,пришло совершенно другое.продавец вернул половину стоимости.
POSITIVE, отличная рубашка! на параметры 84-62-94 хорошо подошёл размер м, принт чёткий, красивый, рубаха приятная к телу, после стирки не села, не полиняла, рекомендую, долетела до екатеринбурга достаточно быстро, две недели.
NEGATIVE, заказывала 2 пижамы. пижамы обе были отправлены быстро. цена низкая. пошив аккуратный, качественный. вот, пожалуй, все плюсы. состав ткани:15 хб, остальное - синтетика, все картинки - это термонаклейки. заказывала два одинаковых размера ххl, одна пижама больше, вторая - меньше. у меня размер 46, но обе пижамы впритык.
NEUTRAL, несколько распущенных петель на свитере. крой не совсем так как на фото, рукава узковаты для модели оверсайз. материал мягкий и приятный. цвет грязновато кремовый. ну вообщем за эти деньги не оправдал ожиданий.
POSITIVE, аиста репачок дааааааааааа)
POSITIVE, оооочень мягкие!приятные к телу.деффектов не обнаружила никаких
NEUTRAL, сем остановок молча, под проливным дождём.наблюдая, за серым городом чего-то ждём.
POSITIVE, брюки отличные, материал качественный, нижний флис приятен к телу. очень хорошо тянутся, так что если чуть-чуть ошибетесь с размером, не страшно. цвет такой же, как на картинке. небольшой запах присутствует, но, думаю, что после стирки, выветрится. спасибо!
NEUTRAL, шарф пришел с браком
POSITIVE, блузка очень красивая и качество хорошее. подруга довольна. доставка быстрая. советую, покупайте. спасибо продавцу
NEUTRAL, заказ шел месяц. размер м маломерит к сожалению, размер не подошел. на размер 44 нужно заказывать l. на груди небольшой брак сточка голубой нитью((. в целом качество ткани и пошив хороший.
POSITIVE, хорошее летнее платье.качество трикотажа хорошее.размер подошел точно.спасибо продавцу.
NEGATIVE, очень долго ждала заказ,прошло два срока товар так и не пришёл,но продавец вернул деньги
NEUTRAL, продавец указывает, что размер один! но увы! судя по отзывам я боялась, что придёт мальковом размера. я ростом 170, размер sm, она мне маленькая в подмышках!
NEGATIVE, блять, id5971215виталик, выучи матчасть и перестань позорить весь мужской род.
NEUTRAL, цвет указан белый! на самом деле с желтизной. и за доставку заплатила чтоб быстрее пришёл заказ. но отправили другой доставкой, долгой. так я и не смогла эту майку взять в отпуск. пришлось покупать в другом месте.
NEGATIVE, очень недовольна! заказала xl, пришёл очень маленький размер, подруга носил s и на неё еле залез!там явно что то перепутоли!?
POSITIVE, чудесная песня для прослушивания во время мытья окон )))))
NEUTRAL, id159760480алла-и-дима, вот уж нет уж ; ррр
NEGATIVE, шло очень долго. больше 2 месяцев. ладно хоть пришло. хотя продавец отзывчивый.
NEUTRAL, заказывала у этого продавца блузки 2 года назад. и сейчас решила заказать ещё одну. качество вообще отличается, к сожалению. раньше было намного лучше. доставка около месяца до лен.области. трек отслеживался. размер l на наш 44-46 большеват, хотя 2 года назад подошёл хорошо такой же размер. я разочарована:-
NEUTRAL, срочно!ищу "мартышку"!рост-от 160 см, вес- ок 50 кг,тело-стройное,глаза-голубые,волосы-светлые,ноги-не кривые.кто найдет прошу сообщить!
POSITIVE, запах конечно ужасный, качество вроде норм, мягкая
NEGATIVE, ткань не приятная. прозрачная. не хб.
NEGATIVE, как можно оценить то что не получила?!
NEGATIVE, очень долго не могли отправить. нет там столько меха как на картинке. потом увидела в совместных закупках такие легинсы по 350 руб.
POSITIVE, куртка супер , единственное не хватает домны рукава ,но продавец сам предложил вернут 15 за это ))
NEUTRAL, серый - очень светлый. на юбке местами затяжки. материал - синтетика. наверное на 1 раз одеть и просто постоять, т.к. будет за все цепляться. покрой неплохой.
NEGATIVE, качество ткани дрянь, и коротковато, выкинула вещь, но дошло относительно нормально
NEGATIVE, рукава подстрелыша, закалебали эти китайские размеры
NEUTRAL, по размеру. качество хорошее. но странный пошив, кажется по размеру, но в груди как мало, что то не то с проймой рукава.
NEGATIVE, вместо заказанного размера м пришла футболка размером s( печально , а так классная футболка
POSITIVE, на 52 р. россии заказывайте 5xl не ошибетесь. платье сшито класс. без запаха.
POSITIVE, за такие деньги отлично. по факту шарф очень тонкий и легкий, не на зиму, если только для красоты. по форме треугольный, те не прямоугольный кусок ткани, который ты складываешь и получаешь двойной треугольник, а просто одинарный треугольничек
POSITIVE, хороший костюм. на худеньких и невысоких, доставка быстрая, спасибо!
POSITIVE, на 40 размер м велика
POSITIVE, маломерит на 1 размер) а в остальном все отлично)
NEUTRAL, купила размер l , все по размеру, только не платье, а туника, сшито супер . длину по ниже было все идеально
POSITIVE, платье - супер. указала свои параметры продавцу - подобрал размер! село идеально. швы ровные . запаха нет.смотрится благородно!очень рекомендую. брала l . рост мой 158
POSITIVE, все чудно, только мало мерит, но я специально взяла xl, на 46 подошел изумительно
NEUTRAL, кофта сама крутая, но в местах где подмышки, сшито плохо, ненужные складки короче. может конечно это только мне не повезло и это брак
NEUTRAL, цена соответствует качеству. на фото продавца выглядит намного лучше. увидела бы в магазине не купила. ткань не блестящая, выточек нет, в плечах великовата. брала на параметры ог 87, об 87 размер s. как мешок на себя натянула, а не блузку.
NEUTRAL, узкий рукав не по размеру
NEGATIVE, не соответствует размеру, имеет прелый запах, карманы разные по размеру.
NEUTRAL, марта ткачик, минитест кто ты из кухни на стс? показал результат ниже. много других тестов здесь -
NEUTRAL, прислали не тот размер заказала2x а отправели1x
POSITIVE, вот это огонь!
NEUTRAL, качество не очень,нитки торчат
NEGATIVE, материал не соответствует, цвет не соответствует, размер вообще не соответствует! заказала s - пришла блузка на ребенка какого-то.
POSITIVE, пришло за 10 дней!качество норм.советую.довольна как слон!
POSITIVE, платье хорошее, доставка просто ппц долгая, заказал был 18 ноября, забрали на почте 10 января (и это до спб, до регионов ещё больше будет). сидит хорошо на 40-42, правда подол не прямой, растянут немного. платную доставку не берите, бабки не вернут, а идти будет столько же. итог: платье 4, доставка 3-.
NEGATIVE, этот заказ я ждала к новому году, шел очень долго, почти 2 месяца. связывалась с продовцом, очень любезный. наконец когда я получила заказ на почте, то стало обидно: ожидала рубашку желтого цвета, а пришел кислотно зеленоватый. очень жаль.еще нитки торчат красного и соответствующего цвета. по размеру на свой российский 42 брала м, село в плечах хорошо, рукава тоже, длина нормальная. но цвет перечеркнул все.
NEGATIVE, пошив у свитера действительно хороший, рукава не короткие, модель прямая - не в обтяг. но! свитер пришел в катышках и с торчащими нитками. я все понимаю (подзатерся во время доставки)), но его цена 850 рублей! стоил бы он 500 рублей, я даже писать не стала, но цена для свитера в катышках не дешевая. открыла спор, али не подтвердил сумму возврата ( чувствую, что сейчас в большей степени алиэкспресс остается на стороне продавцов ), подала жалобу следом, но так и ничего мне не вернули. не понимаю восторгов других покупателей, возможно мне так повезло одной. ну а китайские шмотки как всегда - кот в мешке((
POSITIVE, платье получила спустя месяц после отправки заказа. мой рост 170 см, вес 62 кг.ношу размер l, но решила заказать xl и не прогадала.не в обтяг.платье из плотного трикотажа, цвет заявлен темно-синий, но на самом деле светло-синий. заказом очень довольна! рекомендую! всех поздравляю с наступающим годом!
NEGATIVE, прислал трубку половую и другого цвета! не рекомендую
NEUTRAL, размер s большой на русский 42. а так норм.
NEGATIVE, размер на 42 русский. очень маленький, но качество хорошее
NEUTRAL, мне не понравились.очень тонкие, талия не такая высокая как на фото, тянутся совсем чуть чуть(брала для занятий спортом).такие брюки можно найти и за 300р,но никак не за 700.
NEUTRAL, брала бабушке, размер подошёл, а вот качество так себе, одна сторона не ровная.
NEGATIVE, товар не получила, продавец постоянно продлевал защиту и не хотел возвращать деньги
NEUTRAL, опубликовано фото в instagram площадь ленина
NEGATIVE, огромная это никакой не s, это целый l
NEGATIVE, свитер бракованный, запаха нет,большая, но теплая доставка долгая.
NEUTRAL, пижама тонкая, синтетика, но к телу приятная.
POSITIVE, мягкий, большой. быстрая доставка.
NEGATIVE, очень прозрачная, не тот цвет. швы оставляют желать лучшего, слишком большая даже самый маленький размер. я отказала спор, деньги так и не вернули
NEUTRAL, когда все опаздывают на работу
POSITIVE, parcel arrived in 20 days. quality is good. size info is correct.
NEUTRAL, заказала и чёрные и красные. чёрные идеальные. красные - как тонкие лосины(( в связи с этим - размер s оказался маленьким, висит и все в складках. размер s в итоге на 46 российский. чёрные - идеальные. ткань у красных и чёрных - разная абсолютно
NEUTRAL, очень тонкие, на лето; на мой рост - 172, коротковаты; брала l, но они какие-то маленькие, в целом - на троечку
NEUTRAL, мех на картинке кажется объёмны8й на самом деле маленький,вооще и сама куртка на картинке выглядит получше,но за такие деньги сойдет,если бы увидела в наличии ,то не купила бы ,а так придется носить
NEGATIVE, платье отвратительное. во-первых, оно не вязаное, а тонкое трикотажное. просто как тряпка. во-вторых, цвет бежевый - это грязно-серо-зелёный. запах противный. длина выше колена. я разочарована.
NEUTRAL, пошив хороший, размер соответствует. материал просто гавно синтетика, никого хлопка нет в помине. в магазине даже не посмотрела бы.
NEUTRAL, в данном случае оцениваю заказ, который не пришел. я обнаружила, что заказ не отправлен, через месяц, когда проверила трек на 17track. удивилась, написала продавцу, думала, что трек поменялся при реальной отправке. продавец сообщил, что трек правильный и товар отправлен и предложил проверить на том же 17track))) опущу нашу предварительную переписку, суть которой в том, что мне рассказывали, что электронная регистрация трека отправка. открыла спор по не отслеживанию заказа, деньги вернули, но опять же не сразу. за что могу сказать спасибо продавцу: за то, что узнала о том, что отправку надо проверять в трекере, не ориентироваться на данные площадки; за то, что пришлось разобраться в правилах ведения споров. ну и вообще, это опыт. негативный, но все равно полезный.
POSITIVE, заказ пришел за 3 недели. отмлеживался. мне все очень понравилось. кофточка мягкая на ощупь, за такие деньги это просто замечательно. спасибо большое! )
NEUTRAL, костюм пришел очень быстро, но он огромен! носить его невозможно! спустя 5 минут носки он растягивается до невероятных размеров, деньги выброшены на ветер, чем очень расстроена
NEUTRAL, мои первые ногти)))
NEUTRAL, во как "петь" надо))
NEGATIVE, заказывала серый пришел светло зеленый, поэтому 2 звезды! по размеру с моим ростом 173 и размером груди 4 хl сел отлично, рукава как надо! жаль что цвет не мой!
NEUTRAL, пуховик отличный. даже на мой рост закрывает колени. l хорошо села на 95-65-98. единственный косяк-длина рукавов: в описании длина 62 см, а по факту 55см. буду думать, что сделать ( доставка очень быстрая: 2 недели до мо
NEUTRAL, платье по размеру подошло идеально,фасон хороший,доставка быстрая,с продавцом не общалась! ткань ужасная,к телу не очень приятная,выглядит,как будто уже застиранная(
POSITIVE, отличные трусики! очень приятные к телу! мягкие и нежные. по размеру все подошло. брала l на объем 86 см по косточкам. посадка как раз по ним. доставка норм. качество товара отличное, ничего не торчит ниток лишних нет, дырок тоже. цвет приятный, розовый, немного ярче чем думала. однозначно рекомендую!
POSITIVE, хорошо когда есть сестры. не те, с которыми в родственных отношениях, а те, кто ими стали в жизни.
NEGATIVE, продавец не прислал мне куртку! обманул, долго говорил ждать, что он все отправил! дал не верный трек номер. а посылка так и осталась в китае. я очень расстроена. не покупайте у этого продавца.
NEGATIVE, не подошло по размеру,сетка размерная не соответствует реальности! отказались вернуть деньги!(
POSITIVE, пришла великоватая и косая . ткань тоже тонкая. до этого заказывала цвет беж и тоже l, качество и размер другие бвли - лучше
NEUTRAL, конечно же, цвет другой вообще
NEGATIVE, не положили маленький подарок ,как писали другие покупатели.мех не очень хороший.материал шапки нормальный.
NEGATIVE, я заказывала цвет темно синий,продавец через какое то время написал что у него не оказалось на складе таких легинсов и предложил мне зеленые которые мне не нравятся,цвет фу фу фу,жалею что согласилась
NEGATIVE, товар не соответствует фото. пришло с резинкой на шее, что совсем не видно на фото продавца. это очень сильно портит вид. электризуется сильно - все на это жалуются. не рекомендую.
NEUTRAL, wtf. марат ушёл из krec.
POSITIVE, очень хорошо! за такую цену великолепно! ткань приятная к телу, очень хорошая, оказалась немного мала) продавец обещал доставить 10января-1февраля. а пришло 7 января! это очень хорошо! очень довольна! спасибо! и даже положил маленький подарок)
POSITIVE, доставка очень быстрая. шапка теплая. буду еще заказывать у этого продавца
NEUTRAL, всё нормально,но приходила почти 2 месяца
NEUTRAL, доставка была 2 месяца
NEUTRAL, дорого,для 5пар.за эти деньги можно купить и у нас,и гораздо теплее.
POSITIVE, вы просто замечательны ,ваши произведения такие проникновенные.завораживающие дух ,читая-"от грехов ,до истины" я рыдала ,не могла сдержать слёзы ! вы чудесна и прекрасна ,спасибо огромное вам !
NEUTRAL, юбка мала, надо было брать на размер больше , а то и на два
NEGATIVE, прислали не тот размер! кофта красивая но носить не получится малая в груди. заказала м а прислали s ещё и этикетку отрезали
NEGATIVE, никогда не ставьте грустный статус, найдется какая-нибудь сука, которая порадуется!"
NEGATIVE, к сожалению мой заказ не пришел, трек номер не отслеживался. открыла спор. надеюсь на честность, что вернут деньги или все таки доставят посылку.
NEUTRAL, я думаю, что ты . узнай в приложении аскни меня
NEUTRAL, на размер 80 с заказала 38 с подошло, лиф пришел в одном пакете, чашечки помялись
NEGATIVE, саша громовая слишком много выёбываешься. авор:аноним.
POSITIVE, платье прибыло раньше срока!подошло по размеру!цвет шикарный соответствует оригинальной фотографии.особое внимание хочу уделить доставке!обычно хожу сам получаю на почту а тут звонит курьер и спрашивает куда доставить посылку?доставка от курьера была бесплатной!привезли прямо на работу!это нонсенс!удивительно!рекомендую и советую продавца а так же рекомендую и очень советую доставщика
NEGATIVE, носки не пришли, продавец без конца продлял защиту, но все бесполезно, думаю дело в нашей почте.
POSITIVE, 1311 заказан, 1811 отправлен, 1112 получен (спб). сделала заказ у продавца сразу на две вещи, попросила положить в одну посылку, но. продавец проигнорировал мою просьбу. как итог, один заказ был отправлен двумя посылками и, соответственно, вещи прибыли в разные временные промежутки). халат ехал месяц. теперь относительно качества. качество хорошее, халатом я довольна! с сорочкой получился комплект. внутри халата завязки в районе талии. мои параметры 95-70-92. рост 163 см. по ощущениям, состав соответствует - вискоза.
NEUTRAL, не случилось у меня любви с этими брюками! на бёдра 90 и талию 68, 36 размер маловат, а 38 просто огромен!
POSITIVE, люблю.люблю твои глаза,люблю твою улыбку,люблю потому,что ты есть.
NEGATIVE, товаром не довольна.по бедрам широко,по длинне-короткие на сантиметров 7.мой рост 173 ношу в россии 34.материал не джинс,выглядит дешево,как гамаши.знала бы не покупала бы.короче говно.
NEUTRAL, товар пришел с браком, дырка. открыл спор, вернули 500р
NEGATIVE, цена- качество не оправдана совсем
NEUTRAL, вживую выглядит не так, как на картинке. материал жутко электризуется, пошито криво, видно, что дешевый костюм. доставка очень быстрая, к продавцу претензий нет
NEGATIVE, товар так и не пришел,продавец отправил на неверный адрес
NEGATIVE, о как! совсем туго с героями на уркаине. пытаются прибрать все, до чего ручонки дотянутся. армен гаспарян agasparyan
NEUTRAL, в плечах велико
NEGATIVE, так и не дождалась.
NEUTRAL, анна, я подобрал тебе шапку, чтобы голова не мерзла!
POSITIVE, the beautiful and good quality dress. the external appearance as described. double packaging. delivery slightly less 5 weeks. thank you very much!
NEGATIVE, мой заказ так и не пришёл, мне очень жаль. ходила на почту, но его там нету.
NEGATIVE, теряя родных людей, я теряю частичку своей души, когда придет моё время я буду уже бездушной.
NEGATIVE, очень не довольна
NEGATIVE, очень долго шёл товар. продавец не отвечал на сообщения. пришла рубашка отвратительного качества. не такая длинная,как указано на фото. хотя по размеру подошла. нет такой низкой оценки,которую хотелось бы поставить.
NEUTRAL, новый рено флюэнс в полном фарше обслуживает вашу свадьбу,цвет чорный жэмдуж , музыка по жыланию клиента на любой вкус. авто для молодых в свадебном кортедже так же для оператора, имеются свадебное украшения на авто. 097-724-09-29 093-143-79-47
NEGATIVE, другое платье - полный кошмар ! оно все кривое от начала до конца ! боковые швы один спереди, другой сзади. расцветка платья напрочь не соответствует образцу ! также открыли спор ! также представили массу доказательств и снова непонятное решение от алиэкспресс ! возвращена сумма только в размере 80. также подали жалобу на пересмотр спора. пока ждем решения, и дождемся ли !?
NEUTRAL, дикотеки не будет! отменили по поводу праздника
NEUTRAL, заказ шел почти месяц до самары.на свой 46р заказала л размер оказался мал,рукавакороткие и т д.очень жаль придется заказать побольше размер,и ждать еще месяц(
NEUTRAL, ранее покупала зелёную. так вот, эта гораздо меньше размером, видно на фото и это до стирки (сядет ещё), материал тоньше и не такой приятный, нет нашитой бирки магазина (видимо закуплена у другого). больше заказывать не буду .
NEUTRAL, ну правда! что мы все вокруг да около.пора уже признать, кто президент правления планеты земля
POSITIVE, штанишки прелесть, качество норм, цвет красивый. по размеру- сначала заказала 27, но начитавшись отзывов попросила продавца поменять на 26 и правильно сделала. мои параметры- талия 70 см, бедра 92. сидят не слишком плотно, спокойно можно надеть теплые колготки вниз, в талии чуть свободные. очень хорошо тянутся. думаю легко бы поместилась в размер 25. позже добавлю фотки.
NEUTRAL, качество среднее кашемир наверное есть но точно не 100 на китайской этикетке состав расписан 17-27-26 -30 не перевела чего сколько , размер хххl на наш 48-50 нормально , но я думала что будет более свободно заказала бы на размер больше , но его нет. приятный , думаю своих денег стоит.
NEGATIVE, размер брала l чтобы было свободно.в итоге все обтягивает и еще короткое для роста 170 . не такое как на картинке
NEGATIVE, этот товар мне не пришёл. в глаза его не видела, поэтому не могу оставить отзыв.
NEGATIVE, заказ не туда отправили.а отслеживался как по моему адресухочу получить деньги обратно
NEUTRAL, женя долго разглядывал ваше фото и выдал: в. продолжение тут:
NEGATIVE, размер не соответствует действительности. заказывала е (5-ка), но он максимум на с (3-ка)!
NEUTRAL, товар не пришёл. но продавец общался. сделал возврат денег. попробуйте у него заказать, может вам повезёт.
NEUTRAL, по результатам теста, я - женя ранетка
NEUTRAL, эт новый сингл их,а 23.07 выйдет новый альбом)ждмёс
NEGATIVE, ткань просвечивает, на ощуп не очень приятна, торчат нитки. до самары дошло за 46 дней
NEUTRAL, очень большая,неверная размерная сетка.
POSITIVE, все соответствует описанию. доставка быстрая. на параметры 67-92 и рост 170 подошел размер l.спасибо .
NEUTRAL, пижама тоненькая, синтетика, но приятная к телу. но меня смутило, что мужская пижама такая маленькая. штаны на рост 160 максимум. за это снижают оценку, так как заказывала мужу.
NEUTRAL, настроение - осень.
NEGATIVE, свитер так и не пришел,а прошло уже 3 месяца,очень не довольна
NEGATIVE, заказ получила. куртка прорвана
NEUTRAL, пришла кофта за 12 дней. в описании указан хлопок с полистером, но по факту это голая синтетика . рукава коротковаты но не критично. на мой рост 165 подошла, но прям впритык.
NEUTRAL, у меня все болит, но вроде живой. а ты как?
NEGATIVE, потому что за 20 лет правления посте ссср ничего не модернизируют деньги не вкладывают в развитие страны ,а тупо воруются миллиардами доллоров. все бабки уходят на их шикарную красивую жизнь чиновников единой россии покупают особняки,самолёты,острова,часы по ляму баксов и .т.д! вот итог!
NEUTRAL, однако!)тем ли я занимаюсь?)
NEUTRAL, завтра в москве на связь-экспокомм-2012.
NEGATIVE, юбка так и не пришла. деньги вернули. очень жаль, очень ждала((
NEGATIVE, да, наш народ заслуживает той власти, которую выбрал. если столько людей заинтересованы в фальсификациях, столько людей покорными баранами идут на путинги, а сколько довольным быдлом, получив, свою 1000р автобусами от предприятий голосовать. власть - плоть от плоти нашего народа, спросите, кто ни разу не давал взятку гаишнику, а?
POSITIVE, супер качество! с моим размером s взяла побольше м и оказалось впритык
NEGATIVE, к сожалению боди не подошло по размеру, брала м. у меня параметры: 90-60-94. жмёт в груди и свободное на попе, края разрезов для ног тянется до самой талии и собирается гармошкой на пояснице. ткань синтетика, не очень приятная к телу. пересылка продавцу выходит по стоимости так же как и боди. вообщем не рекомендую((
POSITIVE, все подошло, классная толстовка
NEGATIVE, качество пальто голая синтетика, ничего натурального нет даже близко. ткань ни отглаживается, ни отпаривается, сильно блестит, шуршит при движениях такое ощущение что в мешке. две кнопки пришиты так,что даже при примерке топорщится край пальто, сказала бы даже растягивается при том, что пальто большевато в размере. продавец ужасен, деньги не вернул. и разочарована самим али, звонили воду лили и в этоге деньги так и не вернули. жаль,что отношение к vip клиентам и обычным разное. но есть другие замены данного сайта. очень разочарованна.
NEGATIVE, качество ужасное. носить невозможно. деньги на ветер. это даже не тряпка а салфетка , которую одеть в люди не возможно
POSITIVE, юбка пришла быстро, в отличном качестве. очень приятная на ощупь. нитки не торчат, все в порядке. швы прошиты хорошо. цветом немного отличается. не короткая, по размеру подошла в самый раз, брала м. продавец общительный. очень довольна.
NEUTRAL, топ не подошёл по размеру, мал. к телу материал приятный, мягкий. ждала 1,5 месяца заказ
NEGATIVE, начну с отправления. оплатила 14.10., отправили только 18.10., зато дошло быстро 04.11. посылка была на почте. на мои параметры 87-72-92 размер м оказался велик. сидит свободно. хотелось бы как на картинке. ну и наконец, брак. который исправить никак нельзя. рукав отпорола. и на видном месте остались дырочки. зашить их можно, но всё равно будет видно. вообщем деньги на ветер.
NEUTRAL, доставка очень быстрая,до тулы 12 дней!что касается товара,то качество отличается от картинки,и цвет какой то грязный чтоли.есть недочеты (((на параметры 907090 заказа s.
NEUTRAL, маломерка , рукава короткие, опознавательных знаков с указанием размера нет, короткая, при движении задирается ношу русс. 4648
NEUTRAL, мой папашка молодой)
NEUTRAL, добрый день, товар не понравился. качество плохое даже для такой суммы .оставить хороший отзов ну не как не могу.
POSITIVE, ребенок в восторге.
NEUTRAL, жалко, что один размер. на русский 48 чуть маловато
POSITIVE, добрый день. полувер классный. на размер 46-48 в самый раз, но короткий, прямо на талии. мягкий, теплый, качество отменное. спасибо продавцу. пришел до москвы очень быстро.
NEUTRAL, товар пришёл не такой как на картинке
NEGATIVE, товар был якобы отправлен сразу после оплаты, но по факту только через 17 дней. при этом продавец находил разнообразные причины не отправки и не признавал свою вину. после отправки дошёл до спб за 6 дней. качество очень плохое - везде нитки, какие-то красные пятна, строчки пропущены. спор удовлетворили, деньги вернули. пальто носить не буду, продавца не рекомендую.
NEGATIVE, размер 44. качество ужасное.
NEUTRAL, три звезды за ужасные швы по низу кофты,машинка запетляла и там по ходу не стали заморачиваться.а так кофта не плохая,пришло достаточно быстро.
POSITIVE, очень красивая и яркая блуза! брала на подарок, поэтому не распечатала. но думаю, всё будет хорошо. рекомендую!
NEUTRAL, блузка красивая, но к сожалению пришла с браком. тесьма которая оторачивает ворот снаружи распустилась, это сильно заметно, требуется ремонт вещи. за это поставила три звезды. а так продавец общительный, но когда я написала о браке изделия, он видимо меня не понял. заказхала xxxl это как раз на мой 48-50 размер.
NEUTRAL, заказала xl а она маленькая,похожа га размер l((( я расстроена ,а так кофточка красивая
POSITIVE, платье красивое, приятное к телу, к качеству претензий нет. мне кажется, чуть великовато, не в обяжку и длина по колено. может быть, нужно было брать на размер меньше, но так тоже хорошо. цвет очень красивый! доставка почти месяц, почтой россии, на али не отслеживалась почти, но о прибытии в моё отделение пришло смс. рекомендую и платье и продавца!
POSITIVE, доставка три недели. сшита качественно, никаких торчащих ниток.
POSITIVE, маленькая.но удаленькая.) и моя) не отдам)
POSITIVE, взял себе помощника, работает за еду жизньсммщика таргетинг кот
NEUTRAL, если алёна декина пьяная, она лезет целоваться? наверно :d
POSITIVE, очень хорошенькая вещь, мне понравилась, ткань не растягивается, постирала не села, не скаталась, не полиняла к телу очень приятная, ношу с удовольствием. на 48 раз заказала l подошла, кому надо посвободней заказывайте на размер больше. спасибо продавцу.
NEUTRAL, материал полная фигня, штаны короткие и либо на низкую талию, но на большой и высокий пупок. по человечески не оденешь, нсли нагнешся, сзади все оголиться, а в переди до груди можно надеть. за такие деньги у другого продавца можно купить лучше и качественнее.
POSITIVE, 10 июля заказала, 1 сентября получила (московская область). упаковано хорошо, качество на 5, штаны изумительные, мягкие, к телу очень приятные, практически невесомые, по размеру подошли отлично, трек не отслеживался, но продавец общался. в общем мне понравилось! супер!
NEUTRAL, очень не аккуратно сделана горловина
POSITIVE, хорошая кофточка. мягкая такая, плюшевая и внутри тоже, хотелось бы подлиннее на рост 160 выглядит вот так. ог 90 от 75 об 95см размер xl. резинка на рукавах, низ и горловина как то не очень хорошая , слабенькая. в общем заказом довольна. спасибо. пайетки хорошо пришиты не падают доставка 20 дней.
NEUTRAL, цвет откровенно не тот что на картинке. там он ярко-голубой, мне же пришёл цвета морской волны в строну зелёного.
NEUTRAL, хочешь, я сделаю так, чтоб ты не спал всю ночь?.
NEGATIVE, товар не получила!
NEUTRAL, поём слова, играем музыку
POSITIVE, шикарно! сшито безупречно. приятный серый оттенок. мягкое, тёплое, капюшон большой, рукава хорошей длины, платье на мой рост прикрывает колено, с выточками. чуть свободно, сидит идеально. советую! если правильно подобрать размер, очень выгодно подчеркнёт любую фигуру и скроет недостатки. красиво косухой, джинсовкой, мотоциклетной курткой и с жилетами
POSITIVE, написала подробный отзыв об этом свитере!) много фото
NEGATIVE, продавец обманул юбка на маленького восьмилетнего ребенка размер не соответствует заказу
NEUTRAL, сильный ушиб правого сустава и трещина кости мизинца(с)травмотолог
NEGATIVE, заказала максимальный размер, прочитав отзывы. на мой 44-46 размер, юбка оказалась не то что бы чуть-чуть мала, я прям совсем. очень расстроена. хорошо бы если хотя бы часть денег вернули.
NEGATIVE, товар не пришел. не успела открыть спор.
POSITIVE, пусть сбываются все твои мечты ! )))))))))))))
POSITIVE, девочки,платье на десять с плюсом. очень красивое,аккуратно пошито,ну прям ниточка к ниточке. цвет насыщенный синий,ткань суперская,смотрится отлично. на свой 50 и большую грудь взяла xxl,село очень хорошо, не в обтяжку. длина чуть выше колена,от талии раскрешено. про доставку хочется отдельное спасибо сказать продавцу,она просто молниеносная - две недели. в общем советую и продавца и товар.
NEUTRAL, неприятная к телу синтетика, ещё и прозрачная, ужас, своих денег не стоит
NEGATIVE, очень не довольна костюмом, сильно отличается от того, что на фотографии. хоть и указана расцветка "серый с оранжевым", но разница между тем, что на оригинальном фото и тем, что я получила - очень огромная. если бы я знала заранее - ни за что бы не заказала, а теперь ее только как пижаму использовать. с продавцами не общалась, смысла не вижу.
NEGATIVE, товар не пришел! вернули деньги после спора
NEUTRAL, качество норм, очень долго шла посылка
POSITIVE, отличная шапка, очень удобная, носить можно по разному, как кому нравиться
NEGATIVE, деньги вернули, товар не пришёл
NEUTRAL, лёша, хочу познакомить тебя со своей подругой! она тебе понравится. узнай кто это:
POSITIVE, бомбер хороший. но мне размер немного не подошел. на размер больше надо было брать. с виду красиво, но если немного согнуть руки , рукова короткие и как то некомфортно. и шуршит страшно. а так сшито хорошо и смотрится аккуратно. и продавец очень хороший. заказ пришел за две недели до башкирии. 5 звезд за хорошее общение продавца
NEUTRAL, у меня есть сердце?!)))
NEGATIVE, шож так хреново?!
NEGATIVE, куртка пришла быстро,с фотографией совпадает только цвет,на фото видно что внутри подкладка и швы закрыты кантом, в реальном изделии забыли пришить подкладку, прислали половину куртки! она очень широкая, карманы в боковых швах очень неудобно! халтура! не верьте фотографии на модели!
NEGATIVE, брюки не соответствуют описанию и фото продавца. пошив с косяками и цвет совсем без потёртостей, просто тёмно-синий цвет. карманы совсем мелкие, можно сказать декоративные. открыла спор, решили вернуть деньги и возврат товара, заморачиваиься нестала, больше заморочек.
NEUTRAL, я вообще не знаю кого искать.) знаю ты там предлагал с кем-то. вот я и вспомнил.)
NEGATIVE, я плaкaю. (
NEUTRAL, товар ждала почти 2 месяца(без 4 дней).продавец только и мог сказать, что ждите. сам товар - синтетика, очень электрезуется. цвет совпадает, пошив нормальный.
NEUTRAL, 14.11.2017г заказала и только 4.01.2018г пришел заказ. трек не отслеживался ни где вообще((. продавец вежливый, положил подарок резинку для волос
POSITIVE, супер!все по размеру!доставка в таганрог 10 дней!так быстро мне еще ничего не приходило!спасибо!
NEGATIVE, ужасное платье, только полы им мыть.
NEGATIVE, легинсы сшиты из ткани разного качества. одна половина изделия тоньше, сильнее тянется и светлее. другая половина легинсов более плотная и ярче окрашена. я разочарована! деньги выброшены на ветер! доставка быстрая. только что в этом толку?!
POSITIVE, пальто как на фото продавца, курьерская доставка сдек, примерно месяц! рукава на рост 173 см в притык, длина по колено, на ог 92 см, об 96 см размер l подошёл хорошо, не оверсайз и не в обтяжку! цвет очень красивый, модель крутая!
POSITIVE, кружево очень тоненькое, но приятное. всё как на фото, правда я ожидала более плотного кружева. шортики на объём 90 максимум, а вот верх большой и в объёме и чашечки. коплект подходит для стройных девушек с большой широко поставленной грудью! из косяков только пара ниток пристрочены к шву, буду пытаться убрать.
NEGATIVE, продавец обманул((( товар не отослал мне и деньги не вернул. товар ждала около 3-4 месяцев. советую не брать товар у этого продавца
POSITIVE, свитерок отличный ,качество супер ! на свой 46 взяла l ,но можно было и м взять ! продрала рекомендую !
POSITIVE, хорошая юбка, соответствует описанию, в точности как на представленной модели, приятная на ощупь, хорошо тянется, красиво облегает фигуру, советую.тем более за такие деньги. доставка быстрая, до воронежа долетела за 13 дней. продавцу спасибо за подарок, резинку для волос.
NEGATIVE, посылка шла два месяца до урюпинска цвет совсем отличается , ни такой как на картинке
NEUTRAL, ну скажите мне, что за сила в 12 часов ночи тянет меня к холодильнику?!
NEGATIVE, подруга заказала такие же. ей пришли эластичные лосины,а эти тонкие и не так обтягивают как у неё.
NEGATIVE, смотрите сами какая водолазка!
POSITIVE, доставили за 23 дня (трек отслеживался). отличные брючки. мои параметры: рост - 158, от - 70, об - 91, фигура - яблоко. девочки, - это бомба! отличные! длина вместе с поясом - 90 см. качество ткани хорошее, пошив достойный. хорошо пережили стирку (не линяют). отличные неформальные брючки. идеальный casual! покупала за 1375руб. спасибо всем, кто оставлял положительные отзывы.
NEUTRAL, как тебе такой расклад от своего сыночка?
NEGATIVE, пришла совсем другая куртка, другая модель, цвет. открыла спор вернули половину денег. куртку придётся продать. сильно велика и модель просто ужас. не рекомендую. продавец тянул время и морочил мозги. я думаю пытался обмануть.
NEGATIVE, на шортах маркировка l, на бедра 90 свободно, не в обтяг. запах невыносимый и не выстирывается.
NEGATIVE, прошло 4 месяца а посылки так и нет. открыла спор деньги вернули.
NEUTRAL, музыкальный флэшмоб:)тому, кто первый лайкнет эту запись, я пришлю в личку одну букву. суть флешмоба в создании подборки любимых песен на эту букву. так, от id157462845влад бердников мне досталась буква "a" поехали)
POSITIVE, синтетика хорошо тянутся. в целом не плохие. рекокендую. спасибо
POSITIVE, заказ пришел быстро,хорошо упакован,все отлично,все подошло по размеру. спасибо продавцу,рекомендую.
NEUTRAL, оппозиционеры готовы бороться за власть как на выборах, так и на улицах
NEUTRAL, кофта хорошая,но короткая! серьезно, мой рост 159,так она даже из джинсов с высокой талией вылезает! не знаю с чем ее можно носить.
NEGATIVE, на ог 87см свободна и резинка тоже не жмет, не большая, ну не в обтяг, как и должно быть. товар качественный, рекомендую!
NEGATIVE, ужасный продавец!сначала отвечал когда заказ шол!а как товар пришел сразузамолчал,не отвечал как лучше решить вопрос что бы все остались довольны!в итоге товар просто лежит так же в пакетах!нет возврата денег!не размер не цвет не подошел!еще и носки сунули для чего то в товар!размер носков 35 наверно!а у меня 41!зачем мне такая подачка!недовольно не магазин уже не тем более продавцом!не советую продавца!и вообще алекспрес!
POSITIVE, отлично всё! мягенькая, теплая. яркая. доставка быстрая. буду еще заказывать для подруги
POSITIVE, и я тебя люблю :3
NEGATIVE, футболка так и не пришла. заказала ее в апреле. продавец кроме как нужно ещё подождать не чего не сказал. время зашиты товара закончилось. открыла спор . посмотрим что будет
POSITIVE, джинсы и правда оч классные, выглядят дорого. взяла размер 30 на 46, в самый раз
NEGATIVE, заказала 2 ноября - получила 27 ноября. один бал за то что носки просто на подростка. хочу подчеркнуть что у меня 36 размер российский и мне малы))). качество нормальное
POSITIVE, вот жее она твоя любовь йоу:33
POSITIVE, моя вредность - это лишь часть моего очарования.
POSITIVE, лосины нормальные, но как только надела, примагнитила всю пыль. ноги в них сильно уплотнились зрительно.
NEGATIVE, заказала шорты. заказ не пришел где то был утерян. открыла спор с продавцом, с просьбой вернуть деньги. продавец попросил отменить спор и, что он якобы пришлет новый товар. я естественно отказалась. вмешался али экспресс который и вернул деньги. продавцу по всем пунктам 2.
NEUTRAL, заказала тогда, когда не было отзывов, если бы уже были, возможно, что и не стала бы. конечно все искусственно, а не овчина, как говорит продавец. куртка очень тонкая и в ней будет холодно, только носить весной и осенью. сама модель красивая, но довольно широкая, мне сильно широко, но с ремнем не сильно заметно. не знаю, буду ли носить.
NEUTRAL, товар не пришел спустя 2 месяца,деньги возвращали с боем,продавец просто копипастит сообщение о том,какой он бедный и несчастный,полный неадекват.
NEGATIVE, ушел из жизни пол уокер. я можно сказать вырос на его фильмах. вечная тебе память пол.
NEGATIVE, плохое качество , торчат нитки и ужасный запах , очень короткий
NEGATIVE, надпись съехала, в шве дыра, трикотаж очень тонкий
NEGATIVE, пришло платье очень быстро.синтетика((((запаха нету!на фото смотрится намного красивее чем в живую.
NEUTRAL, прошу отметить, что гантель в руках подопечного, по всей видимости, большего веса, чем у тренера. что может свидетельствовать о двух вещах.
POSITIVE, как всегда всё на высшем уровне, доставка, качество товара и внимание продавца. советую магазин и продавца, бесспорно 5 звёзд. спасибо.
POSITIVE, спасибо,все понравилось,ну на р.46 лучше все же брать xl. спасибо за небольшой подарочек,очень приятно.
NEUTRAL, отправили в простом пакете, поэтому пришёл мятый, чашечка деформировалась. качество неплохое.
NEUTRAL, шапка пришла по описанию удобная
POSITIVE, качество супер.размеры тоже совпадают.советую!
POSITIVE, платье мне очень велико,придется ушивать,а вот длина на мой рост коротковата, смотрится как туника,ну а в целом очень интересный фасон.
NEGATIVE, товар так и не пришел и не отслеживался
NEUTRAL, пришло быстро, на то что 172 размер l мал в плечах и едва достает до бедер. обидно, что не оправдало ожидания. на фото показываю где должен быть плечевой шов. манжеты спасают длину рукава, но сам рукав должен быть такой длины
NEGATIVE, заказ пришел, но джинс очень тонкий, карман с дыркой
NEGATIVE, товара до сих пор нет! лохотрон!
POSITIVE, заказ пришёл вовремя.большое спасибо.
POSITIVE, платье по размеру, ткань тонкая приятная для тела, дошло быстро
NEGATIVE, товар так и не пришёл прошло 2 месяца
NEUTRAL, девочки будьте осторожны! такое платье подойдет не каждой, только тем у кого фигура " груша", если форма "яблочко", то лучше не заказывать. на 96 кг. заказала 6хл., по размеру. ткань простая, стрейч.
POSITIVE, все пришло даже очень быстро!мне понравилось)запаха нет:)продавца рекомендую))))
NEUTRAL, заказала s, оказался велик, на об 92, рост 166. а это самый маленький размер! причём на самих леггинсах нет бирки с размером, только на пакете. общалась с продавцом, но все что он смог мне предложить это скидку на следующий заказ. сами легенды не плохие, похожи на лосины, очень хорошо тянутся. главное угадать размер!
NEUTRAL, заказ пришёл быстро, по размеру . описано было не точно .блузка не окуратно сшитая. материал на фото плотный , а приходит очень тонкий .много ниток , ещё и пятно на груди (надеемся что от стирается )я не довольна заказом даже за свои день могло быть и лучше заказывала m
NEUTRAL, товар не получен. открыл спор по ошибке выделил только один товар, спор был решен в мою пользу, но вернули только за одну вещью. а не за весь заказ, сам виноват.
NEUTRAL, куртка очено тонкая,даже близко не зима.по моим размерам малы рукава.доставка быстрая,продавец общительный.нитки не торчат запаха нет.
NEUTRAL, по размеру подошло,отправили быстро,куртка пришла с браком,точнее меховой воротник,с дырками, прошит очень плохо, не везде пришиты петельки для пуговиц
NEUTRAL, почитала отзывы , что маломерит ,взяла побольше и получилось великовато ,на свои размеры 94-79-96 взяла xl надо меньше.
POSITIVE, очень короткая, больше как кардиган надо одевать на футболку майку итд
POSITIVE, посылка не пришла, деньги вернули, спасибо продавцу.
NEUTRAL, товар не соответствует фотографии. чулки короткие
NEGATIVE, заказ не понравился,с одной стороны тянет.низ подшипник криво.впереди запах висит.
NEUTRAL, нормальная. но чистая синтетика.
NEGATIVE, ужасная ткань. остаються ужасные зацепки от тренировочного корсета. не покупайте!
NEGATIVE, заказ не получила, застрял где то на территории россии,по этому ставлю две звезды , но деньги вернули быстро, продавец общительный, в общем рекомендую
NEUTRAL, откопать - ещё не значит "выехать со двора", а уж тем более "доехать до работы" вашкэп кузовуниверсал
POSITIVE, поставила 5 звезд, чтоб не портить рейтинг продавца. но качество топа не очень, передняя часть короче задней, строчки все косые. хотя смотрю на фото других покупателей, у многих такая проблема. открыла спор, деньги вернули.
POSITIVE, на петроградской стороне крыши повышенной уютности!
NEGATIVE, проснувшись рано утром, глаза я открываю, и тихо повторяю - я по тебе скучаю! я выхожу на кухню, я наливаю чаю и снова тихим эхом - я по тебе скучаю! живу одним тобою, других не замечаю, и каждую минуту я по тебе скучаю!
NEGATIVE, материал не соотвествует описанию. вернул деньги через спор. продавец обозвал мошенником. за это 1 звезда, хам е6аный.
POSITIVE, хорошая кофточкас,12 сентября заказала 26 питер получила,продавец еще подочек положил брелочек,спасибо большое.
NEUTRAL, заказала еще в мае. товар так и не пришел. очень жаль. заказывала много раз и всегда приходили за 2 недели.
NEGATIVE, я не получила товар и деньги тоже не вернули
NEUTRAL, верх пижамы отличный, а штаны не понравились: ткань очень тонкая, резинка как из советских трусов. буду носить только верх.
NEGATIVE, платье пришло другого цвета. качество очень среднее, нитки торчат, немного криво скроено
POSITIVE, лето,солнце,жара!лето,солнце,жаратанцуй до утра:)
NEUTRAL, команда рен-тв уже выехала на место события с магнитометрами!
NEGATIVE, ждала с августа, товар так и не пришёл
POSITIVE, ставлю хорошую оценку лишь потому что попросил продавец. ношу наш русский 46, а платье пришло на 2 размера меньше и в пятнах. открыла спор деньги вернули. доставка быстрая 2 недели.
NEGATIVE, такое г вообще отличается от фото на фото измените куртку ниже колена а по факту ну это пиздец я не советую не в коем случае
NEUTRAL, размер не соответствует. качество нормально. расстроилась.
NEUTRAL, все видно на фотографиях. немного разочаровалась. шарфик тёплый и мягки :3 и очень большой, можно укутаться
NEUTRAL, очень неприятная на ощупь ткань.хотелось бы чтобы,при описании вещи,указывали состав ткани.
NEUTRAL, ех школа!где наше лето?!
NEGATIVE, заказ оформляла 17 октября, посылку получила 6 ноября. трек отслеживался. "плюсы" на этом заканчиваются. качество ужасное! такое чувство, что легенсы пошили из материала, используемого для изготовления резиновых лодок. он абсолютно не ложится по телу, чувствуешь себя в нем, как водолаз в водолазном костюме. в них хорошо в тайгу идти, комары не сгрызут. спереди торчит складкой, будто я не женщина, а представитель мужского пола. на коленях при носке собирается крупными жесткими складками, что выглядит, крайне ужасно!. запах! пахнет тухлой рыбой! на улице еще куда не шло, а вот села в машину и подумала, что пассажиры могут задохнуться - это в лучшем случае, а в худшем - решат, что я, как бомж, не моюсь. носить точно не буду!
POSITIVE, отличная футболка. и материал приятный. спасибо.
NEGATIVE, костюм не осенний, ткань тонкая выглядит так как и стоит.
POSITIVE, блузка в полное хорошая для такой цены! по размеру не подошла, она оказалась приталенная!а так понравилась!)))
POSITIVE, быстрая доставка 2,5 недели, хлеб взяла на русский 46 . юбка не тянется,материал тонкая джинса,приятный к телу,на лето отлично
NEGATIVE, товар шёл очень долго. пришёл с браком. написала продавцу,он не ответил
NEUTRAL, качество не очень. белые принты с деффектами. таких денег не стоит
NEUTRAL, заказывала другого цвета, а пришло черное
NEGATIVE, товар не сообветствует описанию ужасное качество один рукав длинее другого швы не ровные с дырами
POSITIVE, очень крутой комплект
NEUTRAL, ттряпочка тряпочкой. ожидала большего((
NEGATIVE, не рекомендую. очень ждала голубой свитер к новому году, в подарок маме. пришёл- черный ,плохая, просвечивающая синтетика. на претензию - никакой реакции. хамское отношение и средненький товар.
NEUTRAL, и пришла она и живые позавидовали мертвым.
NEGATIVE, редкостное дерьмо. пушапа нет. на груди не держится. кружево да, как на картинке. только без эластана. на фигуру не садиться, если подтянуть лямки , чтобы на груди село хорого, то на попе и спине ужасно садиться. короче выкинула . и деньги и недободи.
POSITIVE, наконец получилось установить и закрепить экшн-камеру нормально.
NEGATIVE, одна звезда только за то, что продавец на связи. товар не получила, не смотря на то что по номеру отслеживания показано что посылка доставлена. на почте нет ни пакета ни извещения. с 26 октября отображается статус "доставлена" . а у меня даже извещения не было и на почте тоже нечего не знают. обидно. ни денег не товара.
NEUTRAL, ты знаешь все, что надо знать я знаю чуть больше, чем надо за мной иди в тот древний край что был библейским садом
NEUTRAL, по качеству и пошиву претензий нет: кофточка классная и очень понравилась. единственная претензия к продавцу: вместо заказанного размера l он (судя по замерам) прислал s. на контакт не пошел, поэтому был открыт спор. али экспресс вернул деньги в полном объеме
POSITIVE, куртка соответствует описанию, к качеству претензий нет, стильная, комфортная. благодарю магазин и продавца за качественный товар и оперативную отправку. буду сотрудничать с вами и дальше. служба j-net отправляла достаточно долго, на территории россии сдек был порасторопнее, курьер доставил лично в руки.
POSITIVE, заказ не пришел,но продовец вернул деньги)))
NEUTRAL, продавец посоветовал мне размер почему то размер м хотя я ношу s. оказался великоват. с щади карманы пришиты не ровно, кое где торчат нитки. тоненькое пальтишко, для весны отлично. жаль что с размером так вышло.
NEGATIVE, на фотографии был представлен топ с короткими руковами, мне пришёл топ с длинными
POSITIVE, спасибо большое, платье пришло очень быстро, размер подошёл
POSITIVE, супер качество, очень приятный к телу и на ощущения. доставка 3 недели. рекомендую. спасибо продавцу
NEGATIVE, качество отвратительное, размер гигантский. открыла спор, возврат одобрили, но уже в течение двух недель деньги не возвращаются. не рекомендую заказывать.
POSITIVE, до москвы заказ дошёл за 25 дней. качество хорошее. простенькая. похожа на пижамку. больше подойдёт на девочку-подростка, по дизайну и качеству ткани.
POSITIVE, на мой рос 44-46 в облипочку. ну как и хотела) без брака
NEUTRAL, размер не соответствует , но за то что деньги вернули - 3 звезды
NEGATIVE, мне не понравилось. халат с молнией. молния толстая, ткать тонкая. все собралось непонятно как. цена соответствует качеству.
NEGATIVE, заказ мне не пришёл ! продавец до сих пор не вернул деньги ! больше никогда у них не закажу !
NEUTRAL, в описании написано теплая, с гусиным пухом, на самом деле больше тянет на ветровку. тоненькая, даже на позднюю осень не годится не то что на зиму
POSITIVE, кстати, совсем забыл вам сказать, что ровно неделю назад я побывал на world press foto. кто интересуется фото-журналистикой, да и близок к теме рекомендую обязательно сходить. 3 работы, которые меня больше всего впечатлили:
POSITIVE, очень красивый комплект, спасибо большое!
NEGATIVE, прислали леггинсы не соответствующего размера вместо 5xl пришёл xl,
NEUTRAL, куртка по качеству хорошая,но размер не подошел,на 48 р-р заказала xxl,надо было заказывать 4xl,куртка не сошлась сантиметров на 25 в груди,в рукавах тесно.доставка в течении 8 дней до спб
NEUTRAL, максим, я хочу напоить тебя этим коктейлем! узнай, каким - здесь:
NEGATIVE, платье до меня так и не дошло, хотя я заказывала специально для мероприятия, открывала спор, деньги вернули, но осадок остался
POSITIVE, вкусно наверно! халва все-таки с(
NEUTRAL, заказ не пришёл. деньги вернули
NEUTRAL, цвет сильно отличается от фото. красный гораздо менее яркий, и в целом весь платок зеленее. на фото красивее.
NEUTRAL, качество не очень, на передней части куртки швы застрочены не ровно, не симметрично, складки образовались из лишнего материала. резинки на горловине, руковах и внизу сделаны из того же кожзама, что и куртка, очень неприятно. продавец 4 дня не отправлял заказ, но дошел он за 19 дней до калининграда. за быструю доставку три звёзды, так бы было две.
NEGATIVE, ну что сказать. заказывала xl. пришёл свитер на дочку 10 лет, очень худенькую, весит25 кг и рост 140. продавец не отправлял долго. на претензию не ответил. а со спором заморачиваться попробовала, но потом плюнула. сам свитер не плохой. синтетика, но мягкая и качественная. дочка носит.
POSITIVE, очень хорошее качество.
NEUTRAL, решил не скреплять в одну фотку, а выложить отдельными фотками ,чтобы было удобнее рассмотреть )
NEUTRAL, расписание таково на понедельник: если учитывать что сейчас числитель, то нам к 13-45 (к 4ой паре). будет 3 пары. 1ая лаба практикум по бух учету 3к. ауд. 103; 2ая пара это лек. учет затрат калькул и бюдж в отд отрасл произв сферы 3к. ауд. 102; 3ья пара это лаба учет затрат калькул и бюдж в отд отрасл произв сферы
NEGATIVE, обман покупателя свитер криво пошит рукава короткие не соответствует описанию! открыт спор результат которого вернуть деньги покупателю! обман деньги не возвращают!
POSITIVE, точно как на фото , супер
NEUTRAL, санька бородач :)
POSITIVE, как бы круто там не было, мне одно ясно - ещё сильнее я в тебя все равно не влюблюсь.
POSITIVE, маечки понравились, приятные к телу, соответствуют описанию и ожиданию. один минус - шли ну очень долго, два с лишним месяца, снимаю звездочку за доставку.
NEUTRAL, доктор, у меня аллергия на зиму. я весь покрываюсь одеялом и всё время сплю.
NEGATIVE, так себе, на картинке вроде не чего,а так хрень конечно. ткань голимая синтетика.
NEGATIVE, тупо хочу спать.
NEGATIVE, очень недовольна продавцом и магазином сколько покупала на этом сайте такое безобразие первый раз.обман прислали тряпку.даже пол не помоеешь. совсем не та модель не тот цвет и размер не тот безобразие и обман
NEUTRAL, качество хорошее, но очень широкие по ноге. придется искать кому можно отдать(((
NEGATIVE, товар пришел быстро,но оказался малым,хотя продавец сказал подойдет(((
NEGATIVE, другой фасон,рукав не отрезной,реглан.змейки идут под руку
POSITIVE, в питер пришли за месяц. запаха нет. как на картинке. не хлопок, синтетика, хорошо тянутся. на стопу 25 см по размеру
POSITIVE, колготки тёпленькие. пришли через месяц. на мой рост 170 подошли.
NEUTRAL, платье не плохое, но носить не буду . на ог 102 село хорошо,а вот на рост170см мало. сильно высоко линия пояса.
NEGATIVE, товар заказала 23.06. продавец не выслал товар,номера нет. не рекомендую!
POSITIVE, пришёл очень быстро, доставлен курьером. куртка отличная по качеству. вроде теплая, зимой будет видно. я подстраховались и заказала xl, хотя нужно было l, оказался велик но не критично. на мой рост 175, рукава длинные и попу прикрывает. так что девочки с высоким ростом смело заказывайте.
NEUTRAL, о нет, товар не соответсвует размеру, слишком мал и рукава по локоть (( не довольна
POSITIVE, штаны нормальные, своих денег стоят, вроде как хлопок. трек отслеживался хорошо, извещение с почты россии не пришло, поэтому пришлось идти самой туда и разбираться. в целом товаром довольна
NEUTRAL, ну ткань тряпка тряпкой , за эти другого ждать не стоило
NEGATIVE, не понравились леггинсы, не знаю, куда в таких можно пойти. во-первых, они неэластичные. во-вторых, они короткие. при этом я не особо высокая, мой пост 168 см. приседания в них не стоит делать. в-третьих, они просто чудовищно просвечивают, как будто их вообще нет. и вообще они как-то так сели странно, кажется, как будто я вешу тонну и срочно пора худеть.
NEGATIVE, плохо, выиграла спор, вернули большую часть денег. все вкривь и вкось.
NEUTRAL, женя спаааать.) все тсссс.:):):)
NEUTRAL, видео у тебя откуда такое?
POSITIVE, все как в описании, без запаха! заказ пришел быстро и хорошо упакован. я довольна покупкой! при носке очень удобна и компактно сворачивается (легко влезет в рюкзак или сумку) размер соответствует)
NEGATIVE, товарне соответствовал я заказала по цвету пришёл не настолько белой и очень тонкая сто прям лифчик видно
POSITIVE, очень сильно просвечивает
NEGATIVE, в продолжение спора по теме застойности. мне это приятнее видеть, а не мини-статую на фоне елок и кремля. почему бы президенту просто не сесть возле камина с женой и поздравить нас с новым годом. и не надо разводить шелуху, что я какой-то там американист.
POSITIVE, трусы отличные. доставка десять дней.
NEGATIVE, пришёл совсем не тот товар, который я заказывала. обманули покупателя. отказались вернуть деньги в полном объёме. очень недовольна эти продавцом.
NEGATIVE, пришли плохого качества, заказывала 2 пары, и очень расстроена! две пары ужасно сшиты, носить их просто невозможно. и вообще не соответствуют размеру!
NEUTRAL, не соответствует размеру!
NEUTRAL, чего-то хочется такого. не понятно чего. может мяса?.
POSITIVE, шапки просто великолепные,я в восторге. на голове сидит идеально. спасибо продавцу,всем рекомендую!
NEUTRAL, куртка xxl подошла на 9277105, в талии широковато, по плечам как раз, рукав хорошо. цвет красивый синий. из плюсов всё. аномально мелкий капюшон длиной в ладонь, едва до ушей, на голове не держится; синтепон в подкладе неравномерный, снизу сходит на нет, много торчащих ниток
NEUTRAL, качество среднее,ткань не плотная,швы ровные, шло около месяца
POSITIVE, не соответствует фото продавца. мой рост 164, джемпер коротковат, на эту сумму не тянет.
NEUTRAL, девушки считают что сейчас все парни пошли какими-то женственными. так ищите их не в клубах и на вечеринках, а в спортзалах.!
NEGATIVE, товар не соответствует описанию. вещь очень тонкая, капюшон маленький.
NEUTRAL, сшито криво :( носить даже дома не смогу. заказ пришел очень быстро - это плюс.
NEUTRAL, товар пришёл с браком, но часть суммы вернула
NEGATIVE, товар не пришёл,,деньги вернули после долгих споров.
NEGATIVE, ну до конвульсий пока далеко маша не трогай мои наушники!
NEGATIVE, вообще не понравилось, реально на картинке кажется, что материал толще, а на самом деле, как футболка, и по размеру маленькое
NEGATIVE, товар не пришел, заказывала в первых числах мая, а уже сентябрь верните деньги!
NEGATIVE, я так ждала эту кофточку два месяца, а оказалось, что мне ее даже и не высылали .деньги вернули через пару дней, но продавец попросил поставить ему пять звёзд- вот наглость
POSITIVE, хорошее платье на каждый день, постирал, повесил, одел без заморочек)) мягкое, швы все ровные, нигде не перекашивает. брала l на 46-48 при росте 170 обтянуло, но в меру, плотнее чем на модели ))). платье не на полненьких. заказ 17 ноября доставка 30 ноября.
NEGATIVE, жить больно, очень больно без тебя. и до сих пор я не поверю в те слова, когда сказали - нет тебя. твой взгляд перед глазами до сих пор, и голос ветром в голове гуляет. желание обнять тебя все с каждым днем, сильнее хватку обретает. и слезы больше сдерживать нет сил, и по ночам стонать в подушку. как бы хотела, хоть еще на миг, увидеть твою милую улыбку.
NEGATIVE, доставка быстрая до омска за 2 недели пришло.очень ждала посылку,заказала даже не смотря на платную доставку. заказывала s, а преслали l! представляете!вот так ждёшь,ждёшь и в итоге такой под.бос!ткань очень тонкая,даже просвечивает. но всё таки самый главный минус не тот размер каторый заказывали и оплачивали! больше ничего не буду заказывать у этого продавца!
NEGATIVE, я возмущена. товар я не получила. отк рыла спор, но его закрыли в пользу продавца. доказательства мне не предоставили. деньги на ветер. не рекомендую данный магазин!
NEGATIVE, запах противный, ткань тонкая. толстовка совсем не такая как на фото. она короткая и какая то несуразная. карманы почти сразу под грудью. продавец не отвечал ни на какие вопросы, заказ отправлял очень долго. никому не советую ни продавца ни товар.
NEGATIVE, платье не соответсвует, размер тоже. ему цена 50р.очень разочаровалась.
POSITIVE, на 44 размер заказывали размер-l.подошло отлично,чуть-чуть длинноваты рукова. трек отслеживался по всему пути заказа .товаром довольны.
NEUTRAL, вообще не понравился. мятый. и не соответствует размеру. грудь держит, но не придает формы. на ог 88 и объем под грудью 75 мал в чашках. чашечки на размер в не больше.
POSITIVE, все отлично. только можно было на размер меньше брать. материал хороший, швы ровные., тёплые.
NEGATIVE, заказываю второй раз один и тот же. приходят абсолютно разные, по качеству это хуже предыдущего! :(
NEUTRAL, очень торчат нитки, а там блуза не плохая
NEUTRAL, еду на работу
NEUTRAL, тонкая, хреновое качество, но доставка очень быстрая
POSITIVE, блуза оооочень понравилась !качество хорошее!доставка быстрая !
NEGATIVE, продавец обманщик, товар так и не получил, прошло три месяца. алиэкспресс вернул деньги.
NEUTRAL, очень жиденький трикотаж
NEUTRAL, широкая короткая синтетика
POSITIVE, очень хорошая вещь!в средней полосе россии где-то до минус 10 пойдет.думаю,дальше будет холодно.доставили быстро-три недели,упаковка отличная.на маленький рост(157см)длинны рукава,но тут ничего не сделаешь,можно подвернуть. на параметры 104-78-102 заказала ххl из-за груди,всё остальное немного великовато ,но для зимы--пойдет под теплую одежду. покупала за 2700 руб.для такой вещи--копейки.спасибо продавцу!
NEGATIVE, модель очень хорошая,ткань ужасная !такое ощущение что сделана из стёкла.после примерки было раздражение по телу.поставила две звезды продавцу отслеживалось и пришло быстро.
NEGATIVE, purchase protection is running out, but package is still in transit invalid the tracking number shows that the package has arrived at your local post office and waited for your collection, but there's no change about logistics information. we will release the full payment to the seller according to our rule and hope you can pick up your package as soon as possible. we are very sorry for any inconvenience we bring to you. wish you a nice day.
NEUTRAL, я сейчас!)вырабатываю силу воли!
POSITIVE, заказ шел почти месяц и не отслеживался вообще! качество хорошее
POSITIVE, леггинсы - супер, такие мягкие, приятные к телу, без запаха. всё как в описании. спасибо, продавцу.
POSITIVE, платье очень понравилось. легкое, приятное к телу, швы ровные. немного велико, но с ремешком сидит хорошо.
NEGATIVE, китайское гавницо. качество унизительное. скорость доставки низкая. продавец - бидор.
NEGATIVE, огромная и ткань беспантовая
POSITIVE, товар отличный доставка быстрая
NEGATIVE, закала 15 мая! сейчас 22сентября! а топика до сих пор я не получила! я уже в бешенстве!
POSITIVE, качество хорошее, швы ровные, нитки не торчат, доставка быстрая, с продавцом не общалась, подходит на высокий рост. не короткая. на свой 46-48 росс.рзмер взяла xxl подошел хорошо .
NEUTRAL, товар пришел. выглядит не очень, у рукавах внизу рюши не красиво сидят, не продумано пришито, размер верный пришел, пришлось отдавать людям, которые помогли исправить ваши косяки.
NEGATIVE, обработка заказа была очень долгой, платье отличается от картинки, тонкое синтетика, но на мне сидит хорошо.
NEGATIVE, не пришла,два раза продавец продливал время,так и не пришла.продавец плохой!
NEUTRAL, мне резинки не понравились. плохо держат волосы, через некоторое время ослабляется. быстрая доставка, а также количество и цвета как заказала, за это 3 звезды.
NEGATIVE, запах отвратительный, на кормане видна подкладка. больше в этом магазине не буду покупать товар! тяп ляп!
NEUTRAL, мам,я так не утону?
NEUTRAL, ткань ужасная.как клеенка. товар отправили только через несколько недель
POSITIVE, футболка очень хорошая. размер м подошел в плечах, в талии немного большеват, но в целом сидит идеально на рост 169.
NEUTRAL, платье очень тонкое и жмёт в груди
NEUTRAL, курта пришла,но я ожидала получить прямую куртку,а она как бочка круглая!моя сестра брала тут горчичную,а я чёрную и это два разных фасона!внизу очень узко,при ходьбе расстёгиваю снизу молнию.в общем берите горчичную она лучше всего
NEUTRAL, заказал 23.09 пришло 05.10 это не платье это половер поэтому продавец не указывает длину длину изделия и цвет очень отличается от фото размер подошел поэтому нестал открывать спор недоволен !
POSITIVE, немного нитки торчат
NEGATIVE, мне ничего не пришло ! от спора толку нет ! ужасный продавец
NEUTRAL, размер подошел, пришла быстро. главный и большой минус - ткань. неприятная к телу синтетика( носить не смогу, все колит. не берите
NEGATIVE, идиот на санках.1 января
POSITIVE, йеееее! а я думал это инопланетяне:) взрыв был эффектен!
NEGATIVE, нихуя не пришло, продавец-наёбщик
POSITIVE, хорошее качество, быстрая доставка
POSITIVE, сегодня я ехал с таблетки домой, неспеша объезжая пешеходов, как обычно слушая музон в наушниках - короче еду такой на своей волне) внезапно меня кто то хлопает по плечу, первая мысль - кто то из наших пацанов меня увидел и догнал, торможу и оборачиваюсь - меня бегом догнала девчонка лет 14, которую с подругой я несколькими секундами ранее обогнал. выдёргиваю наушник, диалог: - я смотрю вы слушаете acdc? (на мне футболка с с этой группой) - прифигефши ну да. - можно пожать вам руку?! - улыбаясь пожалуйста. пожал ей руку и поехал дальше. что ж, подростающее поколение не перестаёт радовать )
POSITIVE, качество хорошее. доставка долговато.
NEGATIVE, не пришло.деньги не вернули. .козлы вообщем
POSITIVE, доставка относительно быстрая,в сочи за 25 дней. туника хорошая как и на фото,соответствует.
NEUTRAL, цвет пришел не тот что заказывали
POSITIVE, хороший халатик. посмотрю как будет "себя чувствовать"после стирки.шел полтора месяца.
NEUTRAL, на р.48 и р.50 и на даже 52 тоже подойдет, ткань как на зимних колготках, тонкая, можно носить под джинсами осенью-зимой, как отдельный предмет не оденешь, на картинке нарисовано красиво в реальности много завалов по рисунку только под штаны или на дачу.
POSITIVE, быстрая доставка,качественно сделано и очень красивое,советую этого продавца
POSITIVE, платье понравилось. материал не тонкий, врубчик. принес курьер прям домой, доставка заняла 16 дней. параметры мои: плечи 40, грудь и бедра 96, талия 74. мне понравилось как село. брала за 550
NEUTRAL, в целом не плохо. нитки не торчат, нет запаха. доставка в течение 1,5 месяцев.
NEUTRAL, это rap, от виктора мой брат от kamenka))
NEUTRAL, качество нормальное. единственное очень долго шёл заказ 2 месяца.
NEGATIVE, посылка с курьером так и не дошла до меня, продавец хам. деньги так и не вернули. если дороги нервы, не советую данный товар.
NEUTRAL, качество материала полное
NEUTRAL, блузка плотно прилегает по груди, а на фото свободно, так же и с вырезом. прям под горло))
NEUTRAL, так же есть ipad2 и айфон 4s
NEUTRAL, очень тонкая ткань, мне не понравилось,чистая синтетика
NEGATIVE, водолазка безумно мягкая, приятная на ощупь, но. мне пришла с браком :( на фото видно. вязка не правильная. рукова подворачить даже можно при моем росте 158см., модель широкого фасона на грудь 89см.сидит не обтягивающие, а запасом и достойно, горловина не давит, и тянется отлично, сколько захотите, не ней и много ниток сомнительных, как бы не разошлись. цена с купоном 698р. если б не эти дефекты, то 5 звезд поставила. доставка три недели. надеюсь не скатается.
NEUTRAL, резинки не очень понравились, т.к очень растягиваются и не держат
NEUTRAL, заказывала l, большевато немного. но самое главное это дырка возле шва. за это минус, а так платье неплохое
NEUTRAL, посылка долго пролежала в транспортной компании. заказала размер s - подошел маме 52 размера.
NEUTRAL, чашечки на 75б находятся почти возле подмышек.
POSITIVE, ожидала более плотную и толстую ткань. эта ткань очень приятная к телу, хоть и синтетика. в целом товаром довольна.
NEUTRAL, блузка хорошая. качественная. на спине и рукавах синтетика, но приятная. спереди с рисунком журавлей хлопок. на параметры 85, 75, 93 взяла l. подошло. единственный вопрос к продавцу: почему рисунок журавлей на рубашке вверх ногами?))))))))на сайте с фото товара все нормально, а у меня вверх тормашками))))не точное описание)))
POSITIVE, товар хорош не подошёл маловерии жутко.на рост162-52-кг мало длины .натянут как струна заказала л он он по факту как не больше с
POSITIVE, хорошие, есть манжеты внизу, талия высокая (на размер больше и для беременных хорошо живот вкладывать) мне понравились
POSITIVE, ничего нового не скажу,мне она жмёт в плечах и рукава коротковаты.мой разм. 44-46,но у меня спорт. плечи,заказывала xl,можно ходить только в растёгнутом виде,застёгивая сковывает движения .она шелестит и кнопки в низу точно не хватает. подарю на н.г. сестре
NEUTRAL, что-то очень странное. на мои 173 ну очень уж короткое, талия очень высоко и рукава короткие. если брать размер больше, то будет в грудь большим, потому что оно и так широкое. хотя качество не плохое. думаю нужно покупать маленьким плотненьким девушкам.
NEGATIVE, полная фигня , а не штаны . деньги на ветер. тоненькие маломерки, говно
POSITIVE, покупала за 200р блузка как на фото, трек отслеживался дошла за три недели. рекомендую
NEUTRAL, люди, которые читают книги, всегда будут управлять теми, кто смотрит телевизор.
NEGATIVE, кофта не подошла ,была очень короткая.продавец отправлял долго ,товар не отслеживался
POSITIVE, качество отличное, все понравилось, только чуть велико, но это не так сильно критично, нужно было брать размер м , вместо л
NEUTRAL, качество товара отличное, по размеру, но шло очень долго, почти 2 месяца
NEGATIVE, качество не плохое самой кофты,но сшитого ужасно, на фотках сами увидите. поэтому 1 звезда, приехала кофта быстро.
NEGATIVE, товар не пришёл , ждала 4 месяца , продавец с 500-ого раза вернул деньги .
NEGATIVE, спасибо пану президенту за перекрытые дороги по утрам и за получасовую практику "движения" в пробке
NEUTRAL, топоршится в области груди ,придётся делать выточки
NEGATIVE, ждала заказ больше 3 месяцев(((( так и не пришёл((( продавец отказался выплачивать деньги
POSITIVE, юбка отличная! на параметры 6090 взяла s, сидит идеально. никакого запаха и торчащих ниток. рекомендую!
NEUTRAL, ожидание не оправдалось.маленькие и хлюпенькие
NEUTRAL, очень, очень велико. я обычно ношу s, а минимальный размер был m. но по ощущениям, пришел xl ! рукава до колена, плохая фиксация на локтях
NEGATIVE, посылку на почте потеряли. деньги не вернули
POSITIVE, очень красивое платье спасибо и размер 50заказало нормально
NEUTRAL, брюки маломерки для коротышек
NEUTRAL, закройте меня дома!
NEGATIVE, ска.вы что офигели.добавили себе мою видюху.! обалдели!
NEUTRAL, не соответсьвует размеру и было желтая полоса
NEGATIVE, изначально были указаны недействительные размеры.
POSITIVE, свитер хороший, спасибо! в омск посылка шла немного больше месяца.
POSITIVE, юбка соответствует фото и описанию продавца. тонкая подкладка и прозрачный верх - на жару. пришла за 16 дней, отслеживалась. небольшой запах синтетики. швы обработаны. резинка тянется, но на полном человеке смотреться будет не особо.
NEUTRAL, ты только послушай
POSITIVE, юбочка отличная ! ткань смесь хлопка и полиэстра напопалам. не тянется, мне с размером повезло, села идеально, очень подчеркивает достоинства фигуры "песочные часы"! самая быстрая доставка10 дней неделя лежания на нашей почте! рекомендую женщинам с хорошими формами, но и толстеньким со свободным свитерком будет отлично
NEUTRAL, выглядит довольно громоздко на 42 р. но плотный по текстуре.
NEUTRAL, на свой размер заказывала м.в груди маловата,а в талии велика.качество конечно не очень.
NEUTRAL, качество -хорошее, доставка быстрая. но цвет совершенно не соответствует тому, что указана в описании товара. по факту пришел товар желтовато-песочного цвета :(
POSITIVE, хорошо поесть роллов на ночь.
POSITIVE, на размер 42-44 подошёл м. буду заказывать ещё
NEUTRAL, жуткое разочарование.платье-тряпка.оооооооочень тонкий трикотаж, подол жутко растягивается и становится кривой. отношение продавца отвратительное! 2 недели отправляли заказ. на мои вопросы когда отправят один ответ " ждите". платье своих денег не стоит совершенно! золотая цена ему 200 р, а не 800 с лишком. носить можно только дома, т.к. в свет в таком выйти стыдно. не рекомендую ни продавца, ни товар.
POSITIVE, не плохое платье. синтетика, стрейч. но велико.
NEUTRAL, тебя вставляет, ты вставляешься, тебя вставляет, ты вставляешься, тебя вставляет, ты вставляешься, тебя вставляет, ты вставляешься
NEGATIVE, заказывала два раза и оба раза мимо! деньги вернули за оба костюма.жаль ожидаемого времени!
NEUTRAL, осеннее пальто пришло в срок, но к сожалению моей жене не подошел размер, хотя мы как было рекомендовано выбирали на размер больше, оказывается нужно выбирать на 2 размера больше.
POSITIVE, платье отличное!только размер м как наш s.а так, все супер, рекомендую!
NEUTRAL, шло около полтора месяца.корман был порвал. зашила. 17050 l подошло.выглядит ярко думаю заказать другого цвета.
NEUTRAL, тонкие. полупрозрачные. синтетические. не знаю что добавить. размер хl на наш 42!
NEUTRAL, по размеру подошло отлично. вот с длинной только не угадала. ношу 46-48 заказывала xxl
NEUTRAL, качество желает лучшего, я как будто лосины заказала, на зиму точно не пойдёт
NEUTRAL, маршруткам разрешили подорожать до 4,5 грн
NEUTRAL, в принципе, заказ быстро дошел, на мой 44й м подошла, но как я завидую той модели, по которой сшили жилет, ее высокой груди, выточки не совпадают по моей груди
NEGATIVE, носки так себе,просвечивают , чёрные только спереди на 38-39 при том что нога худая в натяг на ногу полнее думаю не налезут,
NEUTRAL, доставка оставляет желать лучшего, обещали за 14-23 дня, пришло через 60. качественные фотографии делают свое дело, по материалу не стоит таких денег. размер 1 в 1. сшито все качественно но сам материал.смотрится очень дешево.
POSITIVE, леггинсы супер. заказывала черные м,чтобы не просвеч. в след раз закажу ещё и серые. очень быстро доставили
NEUTRAL, брала джинсы по таблице размеров. не подошли совсем. в бедрах очень большие, талия стремится ввысь, в район подмышек, штанины узкие и коротенькие. а в остальном- продавец отправил заказ быстро, в новосибирске я получила его через 30 дней.
NEUTRAL, не пришёл товар ,деньги вернули
NEGATIVE, кардиган не соответствует заявленным параметрам. заказывала на 44-46 размер, пришёл на 36 38. как марля, очень тонкое изделие.
POSITIVE, классная ! спасибо !
NEUTRAL, (из альбома зерно) music новости маваши
NEGATIVE, с размером неугадала. у меня 46-48 взяла xl. но по размеру s-ка
NEUTRAL, к сожалению очень тонкий материал на картинках совсем по другому выглядит
NEUTRAL, вкусы у всех разные, поэтому лично для меня кофта просто ужасна. продавцу спасибо за быструю доставку
NEGATIVE, ужасно. мало того что не дошло,так еще и ушло на другой адрес. безобразие!
NEGATIVE, ужасное качество.тонкая ткань.выншядит как пижама.
POSITIVE, доставка 3 недели до тулы. на параметры 76-65-92 размер s немного свободный
NEGATIVE, посылку ждала пять месяцев. открыла спор, но продавец просил его закрыть - писал, что посылка вот-вот должна прийти и спор портит репутацию магазина. я спор закрыла, посылка так и не пришла, деньги не вернули.
NEUTRAL, просто ужас ,не соответствует описанию!
NEGATIVE, продавец прислал не тот цвет и не тот размер!
POSITIVE, леггинсы хорошие, заказываю уже не первый раз. приходят быстро.
NEUTRAL, моя 12-летняя дочь довольна.и это главное,но качество конечно равно цене
POSITIVE, пришла быстро качество хорошее но мне на пост 168 коротковата хотелось бы подлиннее пришла быстро
POSITIVE, у сына волосы пахнут солнцем и ветром южным совсем чуть-чуть. в тревоге смутной душа забьется: ты станешь взрослым когда-нибудь. когда-нибудь для твоей ладошки ненужной станет моя ладонь, те, что ходить не умели, ножки пойдут одни по дороге вдоль. и будешь с кем-то встречать рассветы и в небо звездное слать мечты. однажды теплой весной согретый судьбой кому-то вдруг станешь ты. и для нее настоящим счастьем, всей жизнью станет твоя рука. наверно, вырастешь в одночасье когда-нибудь. а сейчас пока у сына волосы пахнут солнцем и ветром южным совсем чуть-чуть. сердечко маленькой птичкой бьется. ты взрослый. только когда-нибудь
NEGATIVE, какие отзывы? товар не пришел! ладно хоть деньги вернули ,спасибо!пол года ждала!
POSITIVE, тут кроме хвостика недостатков нет
NEGATIVE, товар не пришел. один раз было продление, но продавец еще раз хотел продлить. я не захотел и продавец отказался возвращать деньги. спасибо алиэкспресс, что помогли.
NEUTRAL, смотрятся не очень, на модели низ выглядит заужено, на самом деле нет, сидят примерно как на фото с манекеном.
NEGATIVE, я не знаю, от чего все в восторге. горловина растянутая - носить невозможно. ниток до фига торчит.
POSITIVE, юбка отличная. пошив качественный. по размеру (46р). тянется хорошо. доставка чуть больше месяца.
NEUTRAL, доставка в мо быстрая, порядка двух недель. но на картинке и в описании выглядит как зимний. на деле очень тонкий. только на осень и то как декоративный платок, не для тепла. цвет как на фото. попался с парой маленьких зацепок.
POSITIVE, дочь довольна подошло
NEUTRAL, качество среднее. нитки ужасно торчат
POSITIVE, отличное платье, очень красивое. размерной сетке соответствует. очень быстрая доставка. спасибо.
NEGATIVE, не берите! хня! оглушительная хня! на фото другой костюм! платье еще можно надеть, жакет сразу выбросить. отделка кособейкой, горловина совсем другой формы, не как на фото, трикотаж другого качества, гладится плохо, кособейка эта все и по горловине, и по бортам, и по низу жакета собирает в мелкую татьянку. 500 рублей это не стоит. зато доставка до красноярска всего 1 месяц, размерная таблица соответствует русской.
NEUTRAL, такое ощущение ,что ты живёшь в тысячах киллометрах от меня!
NEUTRAL, все бы хорошо,да цвет пипец,заказывала бардовый,темный на картинке,пришла жуткая фуксия.
POSITIVE, товар мне понравился. ткань очень мягкая, приятная на ощупь, без запаха, теплая. доставка быстрая. рекомендую.
POSITIVE, на размер 46-48 подошло xxl по плечам, по объему широковато. очень лёгкая. цвет отличается от картинки. в общем довольна. заказала синий, попросила продавца поменять на красную розу. прислали красную.
POSITIVE, посылка не пришла,продавец несколько раз по моей просьбе продливал защиту,но увы,так и не дождалась.деньги вернули.за это 5звезд!
NEUTRAL, чему нужно учить своих детей - держать в курсе, обещать и делать, не забывать свои слова, не терять время зря, не верить людям на слово, не вестить на авторитеты. а чему их учат в школе каждый день в течении 10 лет?
NEUTRAL, кому гейм бой пасаны?)
NEUTRAL, нет размерный сетки, что вводит в заблуждение. во всяком случае непонимание. тянется хорошо, но l на грудь 110 растянулся так, что выглядит некрасиво. материал приятный к телу. рукава короткие, и длина изделия совершенно не такая как на фото, при том, что у меня рост 165 см. бирок нет. по ощущениям пришел размер s, если не меньше. вообщем очень жаль. девушкам с большим объемом груди явно не подойдет.
NEGATIVE, бляяя,хочу есть а дома ни кого))))
NEUTRAL, кофта выглядит совсем не так как на модели( с неё сыпятся клоки меха, если вообще можно его так назвать. попробую по стирать, посмотрю что получится вдруг вообще развалится.
NEGATIVE, данная покупка бесполезная , на теле не фиксируется
POSITIVE, отлично подошло.ткань хорошая, телу приятно,буду заказывать ещё.
NEUTRAL, футболка не качественная, швы грязные, обработка горловины вытянутая и со швами на переди, ожидала лучшего.
NEGATIVE, ужасное качество, нитки торчат. сам свитер из толстого трикотажа, а шахматные вставки пррсто вшиты грубыми швами, горловина слишком длинная, загнуть можно только внутрь,если наружу швы торчат.в общем в таком свитере только в лес ходить.
NEGATIVE, не соответствует качеству, я разочарована
NEGATIVE, всё меняется. меняется жизнь. меняются люди. и вроде всё хорошо. но иногда так не хватает старого. той жизни. тех людей.(с)
NEGATIVE, не пришли. деньги вернули.
NEGATIVE, товара нет, денег нет. ужас какой-то.ну очень плохо.,.
NEUTRAL, очень жаль, заказ не получила, но деньги вернули.
NEGATIVE, ждала его три месяца, но заказ так и не пришёл. открыла спор и продавец сразу вернул деньги, спасибо большое за понимание
NEUTRAL, я конечно понимала, что это синтетика, но не настолько низкого качества, ужас. доставка быстрая
NEGATIVE, закончился первый этап моего лечения, меня выписали со стационара. напоследок уже другой врач сказал: может перелом сростется, а может и нет. если нет, то через месяц мне вырвут нижний передний зуб и с шинами придется ходить еще месяц. обнадеживающе и оптимистично, хуле. )
NEGATIVE, ужасная доставка, пришло через 38 дней.продавец отвратительный, на мои сообщения не отвечал, игнорировал.не советую вообще заказывать у этого продавца, кофта пришла грязная, в пятнах, как будто по ней ногами прошлись.очень недовольна такой доставкой.
POSITIVE, думаю, тебе понравится)
NEGATIVE, качество конечно хорошее,но сам продавец ужасный.сначала он мне продал брюки за 3100 когда они у него стоили 1300.потом он меня уверял что на рост 176 они будут отлично сидеть,но увы они пришли очень короткие.в итоге когда открыла спор он мне вернул только 1100, молодец продавец продаёт вдвойне а возращает минимум.короче думайте прежде чем у этого продавца заказывать
NEUTRAL, товар затерялся и не пришел. но продавец вернул деньги. продавца рекомендую.
POSITIVE, сделано достаточно хорошо. на ткани сделан рисунок он почти не заметен. заказ до москвы шёл меньше месяца
NEUTRAL, товар до конца не отслеживался. почтальоны отправили смс, а затем в почтовый ящик извещение. ткань оооооочень тонкое, хотя за эту цену большего нельзя ожидать
NEUTRAL, заказ не пришел ,деньги мне вернули!
NEUTRAL, заказ пришел очень быстро, но на размер xxl , платье сшито без выточек , тоесть при 48-50 размери и без груди сами понимаете вид спереди
NEUTRAL, большемерит,синтетика как у моей бабушки, на фото,конечно,лучше
POSITIVE, кофточка очень приятная. 3xl на рус. 50-52 хорошо, но рукава можно бы немного побольше. материал плотный хлопок, похож на лен, не синтетика. швы ровные, без посторонних запахов. доставка 3 недели в краснодарский край. с треком.
NEGATIVE, ужасная юбка, даже стыдно ее кому-то отдать просто так, чтобы не валялась. ткань тонкая, полупрозрачная синтетика, для юбки вообще не годится. нет я не против синтетики не в коем случае, но это. в общем не советую ни в коем случае! не тратьте деньги и не путайте надежды! если кто из уфы и кого интересует, отдам без проблем
NEGATIVE, заказ не пришел и деньги невернули ну я жду может вернут
NEGATIVE, заказала 28.08 пришла 8.09, отслеживалась. ткань хорошая, трикотажная, но качество ужасное! швы жуткие, маломерка сильная, на мои 150 см мала в плечах и по длине. к покупке не советую!
NEUTRAL, на 44р. m казалась великоват, хотя по размерный сетке продавца даже l бы надо было бы заказывать. без дыр и ниток, ткань так себе. не знаю, буду носить или нет. не в восторге. может если бы размер был меньше, впечатление бы было лучше.
NEUTRAL, быстрая доставка, но юбка на меня не села. размер м. параметры: талия - 74, бедра - 94, рост - 159. спереди морщит. кожзам у юбки довольно жесткий.
NEUTRAL, трансляция с участка в восьмой школе
NEUTRAL, свободному человку не нужна свобода - она у него есть. ему нужна земля, деньги и рабы.
NEUTRAL, кофта понравилась и доставлена была очень быстро, но я не ожидала,что она будет такая короткая((
POSITIVE, платье хорошее. пуговицы висят на соплях. чуть чуть торчали нитки но это тоже не сильно критично. один минус-очень долго отравляли. но я заказом довольна. спасибо!
POSITIVE, заказала 11 июля, получила 22 июля.мега быстро! до этого заказывала голубые у этого же продавца.они супер, а эти посадки немного низкая, не совсем удобно сидят.были незначительные нитки, обрезала.джинсики хорошие, рекомендую на об102-104см от 78-80 заказала l, трек отслеживается до конца
POSITIVE, отличная футболка! быстро пришла, ткань, рисунок, размер всё в норме
NEUTRAL, ну что можно сказать о платье .цвет,конечно,красивый.насыщенный фиолетовый. качество оставляет желать лучшего.нитки торчат,все швы перекошены(( а главное, пришло с браком(небольшая дырка на животе, в общем на самом видном месте),попыт аюсь забить. фото пришлю в следующем отзыве. не знаю,кому это платье понравилось, я осталась не довольна!
NEUTRAL, девочки, заказываю у этого продавца второй раз трусики сразу в нескольких цветах. не знаю, какими в носке будут трусики из второй партии, т.к. качество сильно отличается от первой, материал на ощупь, как дешевая синтетика, есть неровные швы и прозрачность материала. прикрепляю фото-сравнение чёрных трусиков. из плотной ткани - первая партия.
NEUTRAL, толстовка нормальная. заказывала еще джинсы. ничего так и не пришло хотя продавец уверял что отправил следом. трек на джинсы был левый.
POSITIVE, юбка плохо пахла и пришла немного помятой. побрызгала водой и оставила висеть на вешалке. запах выветрился, ткань выровнялась. ношу с удовольствием, рекомендую.
NEUTRAL, качество футболки не очень , сплошная синтетика
POSITIVE, заказала24 .09 получила19.10 по размеру, вес82 кг рост 168 ог110 об113 ,пуховик понравился, но думаю если бы не было этой отделки нас капюшене было бы лучше .ткань верха очень при,иная на ощупь, больше похожа на плащевку, чем на болонь внутри все очень аккуратно. в общем покупкой довольна, рекомендую
NEGATIVE, блеать, ну почему на икс боксе нет кнопочки, после нажатия которой вайфай джойстики криком сообщили бы мне свое местоположение? двадцать минут в полуметровой комнате ищу уже.
POSITIVE, оооочень долгое отправление и доставка тожеее оочень долгая. ни о каких заявленых 2630 дней и речи нет
NEUTRAL, мне не понравилось, цвет черный - , очень траурно выглядит, сзади слишком длинное
POSITIVE, вот такое у нас чудо)
NEUTRAL, жилет не плох, но xxxl не лезет на 50 размер
POSITIVE, спасибо большое продавцу! была проблема с доставкой, но её очень быстро решили. качество отличное. рекомендую!
POSITIVE, отличные штанишки, пришли за 25 дней , упакованы аккуратно, на мой 50 размер в бедрах даже большие, но меня это не смущает, все таки теплые штаны! в подарок красная ниточка, спасибо!
NEUTRAL, размер подошёл идеально,но на спине ткань гармошкой,ужас
NEGATIVE, размеры не соответствуют,качество среднее.выглядит дешевле,чем на фотографии.в общем средняя юбка
NEUTRAL, не подошел размер (((( на мой 48 xl очень мал и груди в на попе. начиталась отзывов но оказалось не все отзывы получаются правдивы((( шел месяц до московской области.
POSITIVE, в этот раз по размеру.
NEUTRAL, отправили в течение двух недель после оплаты, пришло за 2 недели, качество мне очень не понравилось, такое ощущение, что в отзывах все восхищаются, а мне единственной положили не качественный товар, очень расстроилась, так как ждала эту шубку, вся шуба хрустит, через мех просвечивают синие проплешины, в некоторых местах разорвано не по шву, где-то разорвано по шву, вообщем одно разочарование, открыла спор по частичному возмещению, продавец практически сразу согласился возместить, поэтому 3 звезды, за качество 1 звезда, но может это просто мне так не повезло
NEUTRAL, посылка пришла довольно-такид быстро, не ожидала даже, за 3 недели. курточка симпатичная, аккуратно сделана. на свои параметры - рост 176 и вес 70 кг выбирала размер xl, в талии немного широковато, а рукова коротковаты, но не критично
POSITIVE, спасибо за быструю доставку и подарок. довольна заказом.
NEUTRAL, чтобы испортить отношения, достаточно начать выяснять их.
NEUTRAL, футболка синтетика и жутко ваняет
POSITIVE, ахаха севастопольские поймут))
NEGATIVE, все очень ужасно ! заказ не получила ! оикрыть спор не могу ! продавец настаивал чтобы я ждала ! верните деньги !
NEGATIVE, платье ужасное. цвет вообще не соответствует. на картинке бардовый, приехал, еле красный, как будто выцвело. ехало почти 2 месяца. где-то есть рюшки, где-то нет. сшито ужасно. я понимаю, что деньги не велики, но всё-таки в магазине если бы увидела такое платье, даже 50 рублей не купила бы.
NEGATIVE, не заказывайте здесь, говно качество, торчит нитки и доставка очень долгая.
POSITIVE, на размер 44-46 заказывала размер l. подошло идеально,качество хорошее.
NEGATIVE, заказ сделала 9 мая, продавец быстро написал письмо об отсутствии одного из цветов и возможности замены, согласилась, было не критично, заказывала 5 штук. сижу жду, продавец писал ждите, к 20 августа срок защиты начал истекать, трек не отслеживался, открыла спор, продавец в споре писал подождать, типа катаклизмы, дожди, задержки рейсов, а в личном сообщении написал, чтобы подождала еще, отменила спор и товар скоро отправят! алё! 3,5 месяца прошло и они даже не отправили? принтскрином письма поделилась в споре, в итоге решилось в мою пользу. досадно, конечно.
NEGATIVE, местами ужасно прострочен, торчат нитки и выглядит неопрятно. в описании материал хлопок и спандекс, но в реальности полиэстер. очень широк в талии, непропорционально. в общем, кусок говна. in some places it is terribly stitched, stick out threads and looks untidy. in the description the material is cotton and spandex, but in reality polyester. very wide at the waist, disproportionate. in general, a piece of shit.
NEGATIVE, цвет ужас! на картинке голубой, а на самом деле грязно серый. заказывала для подарка, а теперь только выбросить.
NEUTRAL, описание не точное, пришел ужасный цвет
NEGATIVE, плохое качество , карманы столь малы даже рука не входит , в плечах большая, а внизу сильно заужена больше в этом магазине брать не буду
POSITIVE, то что надо! тонкая ткань, цвет немного ярче, чем на фото. брала для куклы 16 - шить джинсы :d
NEGATIVE, куртка абсолютно не зимняя
POSITIVE, рубашка шикарная! соответствует описанию, хб, приятная телу
NEUTRAL, пришло быстро, продавец положил подарок, но товар пришёл мокрый, выжимать можно и запах плесени. попробую отстирать и выветрить. за это 3 звезды. трек отслеживался.
NEUTRAL, товар не совсем соответствует картинке. воротник очень широкий. низ очень расклешенный . молния короткая и слабые кнопки. считаю,что застёжка не продумана.как то все хлипко и не практично. если можно будет заменить молнию,воспользуюсь этим. хотя нужно отдать должное, в остальном качество пошива хорошее. добротная подкладка и ткань верха. за счёт этого плащ смотрится достойно. у меня 48 р.,заказала xl. по груди вроде ничего, по бёдрам тесновато.покупала на зиму. думаю до -10 можно будет носить.
NEUTRAL, ковта пришла вовремя заказывала большой размер но пришол маленький ткань приятная на ощуп.
POSITIVE, классные штаны! материал, цвет, фасон! супер
POSITIVE, красивая юбка, быстрая доставка
NEUTRAL, доставка заняла около месяца .качество на твёрдую четверку, единственно ожидала что будет чуть длиннее.но с доставкой конечно ужас.доставили мне в адлер.а живу я а абхазий .качество доставки это на оценку два
POSITIVE, отличная кепочка, сидит как надо!
NEGATIVE, пришли с затяжками в каком-то маленьком мешочке, не фабричная упаковка, наверное когда запихивали все зацепили
POSITIVE, l на 95см бедра впритык , как в клипе про лабутены. не знаю , может кому то приходили тянущиеся, но мой экземпляр растягивается максимум на 2 см. качество хорошее
POSITIVE, супер! очень понравился! конечно великоват, но думаю если после стирки немного сядет, то будет в самый раз. доставка сдек. мои параметры об 110см, рост 174см. размер xxx заказывала.
NEGATIVE, я ждала до последнего, заказ не пришёл. продавец писал, подождите, в итоге закрыли спор и деньги не вернули, я расстроенна
POSITIVE, качество хорошое! но размер не верный в таблице s велико придётся ушивать ! а так как на фото!
POSITIVE, очень хорошие, мама довольна
NEUTRAL, не такое как на фото. смотриться не очень. не стоит этих денег
NEGATIVE, к сожалению посылочку не получила, продавец без проблем вернул денежки. ничего не могу сказать насколько точным было описание товара поэтому ставлю 3.
NEUTRAL, плохое качество, не соответствие размера.
NEUTRAL, 3хl на российский размер где то 44
POSITIVE, доставка до питера полтора месяца. куртка хорошего качества. xxl подошла на 46-48 размер. получили в подарок колечко. спасибо продавцу,всё отлично!
NEGATIVE, заказ пришел в за 2 недели но качество кофты ужасное! ткань не понятно какая, просвечивается и прошита красными нитками.
NEUTRAL, кто может конкурс провести
NEGATIVE, я тут с ума сойду одна на выходных!(( пишите хоть, что ли
POSITIVE, детство - это самое важное и самое потрясающее время в жизни человека! :)
NEGATIVE, не дождалась.видимо "спасибо"почте!продавец отправил.претензий нет.
NEUTRAL, нет эластана в составе материала.
NEUTRAL, просвечивает ткань, и не очень подошло по размеру, нужно было брать xs, а не s. 16050 п.с если у вас талия меньше 63, то смело берите xs
NEUTRAL, долго шел заказ . майка хорошего качества ,как на картинке . спасибо.
NEGATIVE, товар не пришел! продавец деньги не вернул. не заказывайте
NEUTRAL, ибо это модно эльфятки
NEGATIVE, я в шоке если честно !спор открыла ,его молча закрыли!товара нет !я заказала позже подставку для ватных дисков у другого продавца,мне сегодня все пришло!уданое отношение к клиентам!вы просто обманщики!
NEUTRAL, платье зачем-то к низу сужается (там где вышивка). выглядит некрасиво. на фото платье представлено как прямое, не в обтяжку. то в реальности получается, что до талии оно свободного кроя, далее тоже прямое, и вдруг там, где вышивка, это место тебя обтягивает. это и неудобно, и не красиво. носить не буду. доставка очень быстрая. за это, продавцу спасибо.
NEUTRAL, надо вовремя мыть термос. в нём зародилась жизнь.
NEUTRAL, кофта приехала очень быстро, но уже развернув поняла, что это фигня - синтетика. минус хоть это и "летучая мышь", рукава короткие. они нормальные, если носить нараспашку и мало двигать руками.)) с рюкзаком вообще невозможно носить, рукав поднимается почти до логтя. минус воплощение синтетики. из-за этого посмотрите, что стало с кофтой за 3 раза носки. причем одев 3 раза по паре часов, доехать от места до места. конечно не рекомендую. цена ей рублей 500 максимум. the jacket is made of synthetics. that's what happened to her after three times. i do not recommend it.
NEUTRAL, доставка супер быстра, но меря разочаровал его пошив. он сшит криво, одна лямка длиннее другой. по обхвату он мне оказался большим, пришлось нести в ателье, за что я отдала еще 50 рублей. думала, что придет хорошим, но шитье его меня очень огорчило
POSITIVE, платье отличное, доставка мгновенная, размерная сетка соответствует, спасибо, рекомендую продавца
NEGATIVE, пошив не соответствует описанию, по спинке рукав тянет, нет удобства
POSITIVE, лосины понравились,цвета насыщенные,качество хорошее.продавца и товар рекомендую.большое спасибо!
NEGATIVE, не понимаю, когда читаю отзывы, что это отличная куртка. значит мне отправили подделку, ужасного качества. продавец долго отправлял. подала на спор, благодарю службу али , они отстояли мои интересы и часть денег было возвращено!
NEUTRAL, свадебный клип - елена и дмитрий
POSITIVE, чревычайно довольны покупкой, спасибо! и доставка две недели, просто 5 продавцу и огромное спасибо! материал не фланель, а флис, мягкий, теплый, нежный и пушистый!
POSITIVE, ношу 42-44, заказала м, пришёл очень большой размер!
NEGATIVE, трек не отслеживался ни на одном из предложенных продавцом сайтах. товар не доехал. и в дополнение ко всему не смогла открыть спор, при заполнение бланка спора, когда нажимала товар не пришёл, то заполнение закрывалось и было написано- по нашим данным товар был доставлен. потеряла деньги. очень неприятно.
NEUTRAL, качество меха оставляет желать лучшего, да и на зимнюю куртку эта совсем не похожа, скорее осень-весна
NEGATIVE, ужасные. описанию не соответствуют
POSITIVE, неплохой халатик, можно покупать
NEUTRAL, да так себе .мой рост 1.65 штаны кароткие .
NEUTRAL, куртка очень тонкая. плюс её в том что она компактная и всё. размеры маленькие, берите на размер больше, если хотите чтобы она вам подошла. а лучше купить в спортмастере, там и цена такая же и качества в разы лучше. куртку в итоге продали по такой же цене.
NEGATIVE, всегда упускаю момент, когда всё ещё можно исправить. мой перфекционизм заставляет доводить пиздец до конца.)))
POSITIVE, отличное качество! ткань приятная к телу, швы аккуратные, запаха нет! на ог-103 и об-100 хl впритык. можно и на размер побольше взять))))))) рекомендую однозначно!
NEUTRAL, размер подошел, качество неплохое, но вот резинка узкая, особенно для пижамы, жмет сильно
NEGATIVE, до сих пор не чего не получил.нечаянно нажал получил.что делать не знаю?
NEUTRAL, мне совсем не понравился материал очень много синтетики, и на мой рост 168 размер у меня 44,мне коротковаты.
POSITIVE, тоненькие . приятные. на талию 73 ,бедра 94 м в притык. рост 164 как раз .
NEGATIVE, ужасная водолазка,ткань синтетика голимая!не советую
NEUTRAL, в лазареву субботу причастились!
POSITIVE, норм статус , со смыслом.)
NEGATIVE, товар без отслежки и не подлежит описанию товара звезды все кривые и материал фуфло ходить в этом товаре только по дому в качестве начнушки.
NEGATIVE, товар пришел с дерками (стрелки)
NEUTRAL, день молодежи - 2016 в ордынском
NEUTRAL, не довольна заказом. размер s больше похож на м и на русский м и рост 172 село нормально, обтягивает, но туда, мне кажется, ещё одна я могла бы влезть - так сильно она тянется. по длине, думала будет ниже колена, но если носить юбку высоко на талии, то получается даже немного выше колена (не прикольно). но самое главное, что меня удивила - это ткань. она очень тяжёлая (вес посылки - а это одна юбка и два пакета - был около 800 грамм). не порадовало. вообще, сидит хорошо, подчеркивает достоинства стройной фигуры. но очень смущают указанные недостатки - большая, короткая, тяжелая
NEGATIVE, кофта в чёрных пятнах, размер 2хл,макс на s.и после этого прод пишет покупайте в моем мкгазине
NEGATIVE, заказывала два раза. после долгого ожидания товар не пришел, деньги вернули. но очень хотелось все таки получить заказ. продавца не рекомендую.
NEGATIVE, очень дешевый материал, и сшито как то кривовато!
NEGATIVE, долгая доставка. не вложили пояс. очень короткая сорочка, на ребёнка. не соответсвует размер.
NEUTRAL, все танцуют локтями
POSITIVE, хорошие водолазки.брали 3штуки разного цвета.к телу приятные.на российский 46-48 размер надо брать ххl.доставка быстрая.спасибо.
NEUTRAL, шло почти 3 месяца. ужас! так и пришло на два размера больше. xl на 52-54 наверное! очень расстроена((((
POSITIVE, качество супер, на рост 170, об 100 от 76, xl сели отлично.
NEUTRAL, качество хорошее,доставка 7 дней,но длинна изделия меньше заявленной на 10 см.
NEGATIVE, ткань как тряпка
NEGATIVE, по размеру впритык. по длине очень короткое, не как платье, а как пиджак. пуговицы пришиты плохо, одна оторвалась при застегивании.
POSITIVE, отличный товар правда мал но сыну как раз доставка заняла две недели
NEGATIVE, это пришло мне вместо халатика, даже и одну звезду ставить как то не хочется
NEUTRAL, продавец очень долго отправлял товар почти неделя. однако товар дошёл быстро до москвы. штаны не хорошей модели узкие в коленках в поясе большие присесть в них не удобно, я считаю молельне удачная. на 48-50 влезла но ходить не удобно, если бы можно было носить с поясом, но для ремней отверстий нет. покупку считаю не слишком удачной (
NEGATIVE, швы кривые, торчат нитки, но самое неприятное это цвет, который не соответствует тому, что на картинке. заказывала бордовый, получила красный.
POSITIVE, доставка до москве около двух недель. с размером я пролетела. размер xxl на российский 46 впритык, т.е. в плечах чуть-чуть мала, и одеть только на тоненькую кофточку. сшита хорошо. аккуратно. демисезонная. легкая, тонкая. мех по качеству, как как мягкая плюшевая игрушка. куртка на фото выходит не так, на самом деле не бледный и не потертый, а она нормального цвета, насыщенный зеленый, не темный, ближе к цвету хаки. на ощупь ткань очень приятная, как замша, мягкая. для зимы эта куртка не подходит.
POSITIVE, на бедра 90, талию 60 размер s великоват. в москву доставка три недели, очень мягкая на ощупь, трэк отслеживался
NEGATIVE, голимая синтетика, не знаю, куда они там спрятали 35 хлопка. фасон так же не совсем удачный, корманы по бокам сильно деформируют силуэт. никогда б такое не купила. на выброс
NEGATIVE, ставлю 2 из принципа. продавец жадный. костюм хороший!
POSITIVE, заказала 11.11. получила 22.11., кофта немного прозрачная
NEUTRAL, товар не соответствует картинке и описанию. рукав короткий. дочь не довольна.
POSITIVE, блузка пришла до екатеринбурга за две недели, на 46 брала xxl, всё подошла по размеру, всё аккуратно сшито, немного есть запах от ткани, но после первой стирки все прошло. рекомендую
POSITIVE, доставка 18 дней. моя почта задержала ещё на две недели. свитер мне понравился, интересная задумка, скрывает недостатки фигуры, если носить с брюками. нитки не торчат. состав очень приятный, натуральность присутствует и синтетика тоже конечно. вязка горловины потолще, чем туловища. размерная сетка продавца совпадает и цвет.
POSITIVE, все как на фото, спасибо
NEGATIVE, очень ждала джинсы,но спустя почти 2 месяца так их и не получила.оплатила 9 октября,сегодня 30 ноября, а посылка трескается ещё в китае.не знаю кто писал про отзывчивость продавца, я совершенно иного мнения.я понимаю, что не всегда почта работает хорошо, но я несколько раз обращалась к продавцу с просьбой подать запрос на розыск т.к. скорее всего посылка утеряна. но от только отвечал,что все ок.в итоге,когда закончился гарантийный срок доставки и защиты заказа,открыла спор.продавец спор не признал.спасибо администрации алиэкспрессе,которые после обострения,решили в мою пользу.так что про сами джинсы ничего сказать не могу, а продавцу даже 1 звезды не поставила за бездействие и такое отношение к покупателям.магазин категорически не рекомендую
NEUTRAL, девочка я знаю ты хочешь романтики! будет романтика: сиськи, письки, бантики по всему ковру от презервативов фантики!
NEGATIVE, футболка не пришла:в информации об отслеживании,спустя дней 10 после оформления заказа,значилось,что транспортировках отменена;я спросила продавца,почему так,на что мне пообещали новый трек-номер.но и после повторного запроса продавец ничего не прислал.али очень быстро вернул деньги.в общем,продавец нёс какую-то херню аж месяц,потому что заказ не отправил.кстати,даже не здоровается
NEUTRAL, вот как надо просить прощение)))
POSITIVE, заказывала чёрные и розовые! на об 95 l отлично, сшиты аккуратно, материал приятный и тянется, так что ходить комфортно! доставка две недели! большое спасибо продавцу!
NEUTRAL, хрен я сегодня на пароход попаду-погодка-то выдалась!
NEUTRAL, доставка больше месяца, продавец дал не тот трек, но когда пригразила спором дал норм трек, доставка прямо домой, но качество оставляет желать лучшего, не советую. ткань очень тонкая и электролизуется просто ужас. на грудь 110 очень велико
POSITIVE, прилетел свитер. отправка и доставка, всё быстро. хорошенький, мягкий, зимой согреет, цвет как у продавца на фото. рукав не длинный 34, у продавца в описании "с длинным рукавом" - звезда. свитер , мне по размеру, но хочется с длинным рукавом.
NEGATIVE, размер м на 46 большой, цвет ядовито розовый, должен быть красный, качество тоже не очень. в магазине не купила бы
POSITIVE, у меня м но заказала л и подошло идеальнотеплая и мягкая
NEUTRAL, свитер очень колючий, сел не комфортно, очень широкий в плечах и коротки на мой размер. доставка была проблемной, компания сдэк задержала мой груз, привезли не вовремя, потратила много времени на выяснение где мой товар.
NEGATIVE, ра сстроенно по ходу, завтра хиппи, а не бел.лит :(
NEUTRAL, криво выкроена горловина и криво подшит подол. очень низко карманы. нужно перешивать. но ткань и цвет очень понравились. ткань на фото выглядит тяжелее, чем на самом деле. платье оказалось огромным на мой размер.
NEUTRAL, кофта не приятна к телу и не тянется, надеялась что на мой размер подойдёт. хотя внешне красивая!
POSITIVE, брала кофточку дочке. носит 42 р-р. кофточка очень понравилась ( мягкий пледик). хочется и себе такую , но нет побольше размеров.
NEGATIVE, заказ так и не пришёл. трек долго не отслеживался, пришлось открыть спор (сделала, к сожалению, это только в последний день защиты заказа), продавец сказал, что увеличит время защиты, если я отменю спор и приложил скрин отслеживания с местного китайского сайта, где было видно, что товар уже где-то рядом. в тот же день я получила сообщение с почты россии о том, что заказ уже в домодедово. я согласилась на условия продавца, и, естественно, защиту мне никто не продлил. самое интересное, что через пару дней я всё-таки получила посылку от этого продавца, она дошла успешно, но был там совсем не пиджак. мне прислали открытку и какую-то висюльку. и это за 500 рублей! отвратительно.
NEGATIVE, ткань не очень, в ней жарко хоть и легкая, просвечивает, синтетика, сделанная под хлопок, фасон странный, на 48 размер малое в животе, в плечах наоборот широко, ощущение что не на женскую, а на мужскую фигуру пошито, растроена покупкой. своих денег не стоит
NEGATIVE, размер не соответствует заявленному. плащ мне сильно мал, хотя мой размер по приведенной размерной сетке m, я перестраховалась и купила l. боялась, что будет велик, а он мал.
POSITIVE, отличная юбка,пришла в уфу за 3 недели, на рост 155 длинновата,но мне так даже нравится
NEUTRAL, по размеру немного маловаты
NEUTRAL, маломерят, но качество мне нравится
NEGATIVE, материал клеенка, не дышит, шуршит, магнитится
POSITIVE, отличные легенсы! всем советую этого поставщика.доставка быстрая
POSITIVE, водолазка шла долго, рукова короткие, воротник широкий, на ощупь приятная
POSITIVE, у меня было две попытки заказа данного платья. когда я делала первый заказ, то консультировалась с продавцом по поводу размера. посоветовал м. ждала заказ месяц, платье пришло, но не того цвета. (заказывала темно-синее, пришло морской волны). размер подошёл идеально, а цвет не мой. открыла спор и продавец вернул большую стоимость платья. на этом я не остановилась, так как платье мне очень хотелось. второй заказ я сделала 11.11. ждала с надеждой и писала продавцу о том ,что цвет темно -синий должен быть. заказ пришёл через месяца. радости моей не было придела ,что цвет пришёл тот. но в этот раз , размер платья пришёл больше. заказала м, пришёл м, только намного больше чем предыдущие платье. но хоть цвет тот. продавца рекомендую, отзывчивый.
POSITIVE, продавца рекомендую, гетры классные, очень приятные!
POSITIVE, доставка быстрая.качество понравилось вязка крупная .сама пряжа мягкая.
NEGATIVE, мне не понравилось. я ожидала другое. чашка плоская. заказывала размер с
POSITIVE, когда-нибудь я хочу встретиться с робертом паттинсоном и перед кучей кричащих фанаток "сумерек" закричать: "боже мой! это седрик диггори!"
POSITIVE, заказ шёл месяц. заказала 5xl, на мой 52 очень впритык. а так все отлично: цвет, качество, нет запаха. советую продавца. буду заказывать ещё.
NEGATIVE, обман и кидалово.
POSITIVE, доставка быстрая,проблем не было,продавец выслал честно 6 пар. носки аккуратные,нитки не торчат. тонкие,на лето,на мой 37 идеально!
NEGATIVE, костюм ужастный,даже не поняла из какого материаласделан
NEUTRAL, добрый день! свитер пришел быстро. за это спасибо!. качество не очень хорошее, образуются катышки. одела один раз, в горловине шов разошелся сразу, пришлось зашивать. не очень аккуратно связан. думала, что он потоньше и не пушится
NEUTRAL, непонятная кофта, 2 капюшона, замок на плече, маломерит ужасно
NEUTRAL, а где иностранные журналисты?
POSITIVE, качество хорошее, продавец отправил быстро. размер м на грудь 90 см мал. продавец внимательный и общительный.
POSITIVE, замесательная шапкакачество супер. до екатеринбурга дошла за 15 дней после о правки. рекомендую
NEUTRAL, куртка хороша, сшита хорошо, но цвет совсем не соответствует картинке, вместо светло-бежевого пришел грязно-серый, но к качеству изделия претензий нет.
NEGATIVE, кофта как на ребенка, естественно она растягивается, но на размер 44 будет мала! рукова и не полные и не три четверти, что-то непонятное
POSITIVE, юбка понравилась, ткань плотная, тянется. пошив ровный, нитки не торчат. с размером немного не угадала, в талии широко, но в бедрах норм. думаю можно было и м взять (бедра у меня 97, талия 66, брала l). доставили недели за две. рекомендую
POSITIVE, очень приятная на ощупь. мягкая. сидит идеально. надеюсь не сваляется.
NEGATIVE, очень недовольна пришла очень некачественная вещь на один раз , очень отличается от картинки,не ровно окрашенна,другой цвет,пуговица? за место нее непонятное пятно!с продавцом не общалась,очень расстроена
NEGATIVE, взяла размер s, но кажись это совсем не размер s. оно больше размера на три((( жаль. теперь не знаю что с ним делать
POSITIVE, платье просто бомба! я в восторге!
POSITIVE, носки супер) качество хорошее, на 39 размер налезают отлично (думаю даже на 41 можно натянуть). аккуратные и снаружи и изнутри.
POSITIVE, шапка классная соответствует описанию мех натуральный)))пришла за две недели)))
NEGATIVE, товар так и не получила, два месяца ждала, алиэкспресс вернули деньги
POSITIVE, заказ получила за месяц. качество отличное . покупкой очень довольна.продавца советую
NEUTRAL, на картинке чуть другое платье нижняя часть приточная длиннее чем на самом деле и 54 размер совсем не 54
NEUTRAL, 3 месяца ожидания. в итоге - товар так и не прибыл. деньги вернули по спору.
NEGATIVE, кривые руки пришивают карманы, один выше, другой ниже. носить нельзя, очень позорно смотрится. и переделать нельзя, на бархате остаётся полоса и дырки от пришитой строчки((((. причём уже много отзывов с жалобой на этот брак. продавец очень плохой.
NEGATIVE, модель неплохая,но качество-ужас!как будто шили дети.на лицевой стороне нитки везде торчат.за такую цену,конечно,лучшего ждать не приходится,но на выход не пойдёт!размеры нормальные,на 100-85-102 l как раз.позже пришлю фотографии.
POSITIVE, xxxl велик на русский 50-52. об 117, ог 107, вес 85. очень тонкая, скорее всего пропускает воду! доставка быстрая! не понятно для чего ее использовать!
NEUTRAL, михаил бондарев - иван да марья
NEUTRAL, заказываю второй раз, первый заказ был из китая , пришёл в идеальном виде. но этот второй из россии , был немного оторван хвостик и пах клеем пва , не такой пухлый на ощупь, и торчит пара ниточек с изнаночной стороны. в-общем наши халтурщики(
NEUTRAL, разрез не в зади а в спереди.
NEUTRAL, сегодня у нас на ужин мальчики во фраках
NEGATIVE, к сожалению до меня футболка так и не дошла ,но продавец деньги вернул
NEGATIVE, очень большие вырезы, коротк ие рукава. заказом не довольна. не понятно по каким меркам сшито
NEUTRAL, почему бы и нет, во всяком случае, я пыталась
NEUTRAL, рубашка своеобразная.так,с собакой гулять.на картинкке не видно,но есть вышивка.не соответствует
NEUTRAL, торчат нитки, есть запах, кружева не ровные.
POSITIVE, заказ получила через два месяца. специально заказала на размер больше, брючки сели, как и хотела, оверсайз. отдала на подшивку, по длине, соответственно, не подошли. мягкие, приятные к телу, как раз для дома. очень довольна)
NEUTRAL, к доставке претензий нет, все ок, посылка отслеживалась. к неприятному запаху я была готова благодаря отзывам, но конечно ожидала лучшего качества. с внутренней стороны, а также на петлях много жженых узлов нитей, которые реально царапают! неаккуратная загибка на некоторых деталях. пыталась договориться о скидке, но кроме обещаний 2 на следующую! покупку ничего не добилась, а тратить время на дальнейшие разбирательства у меня нет (как и делать другие покупки в этом магазине).
POSITIVE, моя неподражаемая светлая вика!
NEGATIVE, а вот перед владимиром маматовым с его квасом стоило бы и извиниться, пожалуй
POSITIVE, восторг сегодняшнего дня, вживую вообще очень!
NEUTRAL, отдамся за масаж!
POSITIVE, отличная рубашка ! как на картинке. размер м. ог 92 от 68. села идеально! спасибо)
POSITIVE, с душой поют они.)))
POSITIVE, вот это вписка ! хах
NEUTRAL, приглашаем вас разносить треки вечерней прогулкой по городу! мы стартуем во вторник в 22.30 от метро крылатское, а финишируем через 25 километров 5 часов в районе метро спортивная. звоните! 8 903 264 41 41
NEUTRAL, краснодарские товарищи, желающие узреть сегодня фаршо, могут подгребать к дому книги через полчаса.
NEGATIVE, очень жаль, но гольфы до меня не дошли. ждала очень долго, наверное проблемы с доставкой . продавец хороший, рекомендую.
POSITIVE, вроде все хорошо. брал не себе, проверить особо не могу, но качество в целом соответствует цене. в подарок резинка для волос.
NEUTRAL, широкий верх,слабая широкая резинка,впереди собирается складка-мотня как будто мужик,зато короткие штанины,и это на рост 162! а так сшиты качественно,ровные швы,материал хороший плотный,но на кого это сшито?на какую-то коротконогую толстожопку))
NEUTRAL, короткие (((( даже выше щиколотки
NEUTRAL, заказ так и не пришёл, открыла спор продавец деньги возвращать не хотел, вмешался алиэкспресс , деньги и вернули.
NEGATIVE, заказала белый цвет прислали темно-синий у них даже такого цвета не было качество хорошее но могут прислать любого цвета
NEGATIVE, трек не отслеживался, ждала больше 3 месяцев! защита истекла, нечего не пришло! продавец уговаривал закрыть спор, типо заказ может идти до 60 дней, я ему говорю, что прошло уже больше 100 дней! в итоге деньги он возвращать не хотел, вернул алиэкспресс.
POSITIVE, так себе, для больших, стоящих, силиконовых доек, без пушапа.
NEUTRAL, по товару претензий нет, качество хорошее, продавец общительный, доставка до москвы быстрая. но получить посылку была большая проблема, хотела уже открыть спор и попросить свои деньги назад и вернуть посылку. продавцу нужно прислушаться к покупателям и выбрать другую компанию по доставке посылок. компания spsp, сейчас объединилась с компанией dipidi, и тут начался полный кошмар. доставка курьером, приходит смс 29 12 2017.,что с 9 до 16 будет курьер, потом, доставка переносится на следующей день,сами понимаете новогодние праздники и многие уже уехали отдыхать. переношу доставку на самовывоз после праздников и тут начинается кошмар. приходит смс, что посылка на пункте выдачи, приезжаю посылки нет. перенесли заказ на следующий день и так до 16 января. посылка может лежать на пункте выдачи бесплатно, только семь дней. потом будете платить за каждый день и в итоге посылка отправляется продавцу на десятый день. прежде чем заказывать теперь буду смотреть какой компанией отправляет продавец.
NEGATIVE, платье не соответствует указанной картинке, цвет совершенно не тот, который был указан при заказе, ткать - синтетика, очень электризуется, совершенно не довольна товаром.
NEUTRAL, товар не соответствует описанию, ткань ужасная синтетика, к телу не приятная.по размеру на русский 50-52 подошло, но на мой рост короткое. доставка быстрая, 2 недели, продавец общительный, даль что не оправдались ожидания.
NEUTRAL, платье не очень удобно т.к резинка давит.так же платье сильно просвечивается.
NEUTRAL, толстовка синтетика с мягким ворсом изнутри, в будущем будут катышки, но за эту цену вполне приемлемо.
POSITIVE, платье просто супер! сшито оч аккуратно, посмотрим, что будет после стирки. заказом довольна, продавец молодец. рекомендую
NEUTRAL, на рост 168 длина очень короткая
NEUTRAL, ну как похож? )
POSITIVE, заказ пришёл за 3 недели, заказывала m на русский 44-46, подошёл хорошо, подойдёт и на 44 и на 46. ткань приятная к телу, удобная, лёгкая, красивая сорочка. очень довольна и товаром и продавцом.
POSITIVE, мягкий, приятный к телу, утягивает, но на 52 русский размер можно было брать xl или l.
POSITIVE, брюки маломерят! продавец молодец! быстрая доставка.
NEGATIVE, заказ не был отправлен. продавец утверждал, что все ок, надо ждать. прождала почти два месяца. хорошо хоть успела спор открыть, деньги вернул алиэкспресс
NEGATIVE, пришел за 20 дней в омск, отслеживался, заказала размер с на третий, не подошел, оказался маленький, очень жаль
NEUTRAL, 1000 гигабайт. тревожно-рекордная цифра. это ж сколько всего прошло через мою голову, и это только за 2,5 года! надо бы поубавить медиа аппетит.
NEUTRAL, брала пуховик маме - носит она 54 р-р. начитались отзывов, решили брать 6xl - и пожалели! пальто по качеству пошива просто восхитительно. к этому никаких нареканий. а вот с размером ошиблись - велико везде, где только можно, сидит мешком и даже пояс не спасает. думали, если на теплую кофту надеть, будет нормально, но и тогда пальто оказалось большим. надо было брать 5xl, как по сетке. очень расстроились. написала продавцу с вопросом об обмене товара на вещь меньшего размера еще 27 сентября. угадайте, ответ пришел? нет! 10 октября напомнила продавцу о себе - ноль внимания! работает отвратительно. ждать дальше не было смысла. хорошо, знакомой понравилось пальто - выкупила. если скидка будет еще, как в прошлый раз, возьмем еще. маме пальто очень понравилось. но у меня из-за игнорирования продавцом моих вопросов остался очень неприятный осадок. пальто советую. продавцу желаю быть более отзывчивым. тогда только заслужит что-то большее, чем 3 звезды. у меня всё.
POSITIVE, доставка в москву заняла 3 недели. трек отслеживался весь путь, отправили быстро. свитер пришел с небольшим ароматом, но это скорее запах от дороги. на балконе все выветрилось. постирала руками в геле, стирку выдержал. размер один, вот мои измерения: длина 65 см ширина 58 см рукава снизу 40 см рукава от горла до манжета 57 см с манжетом 66 см на мои параметры: рост 172 вес 53 856589 свитер сел идеально! оверсайз, правильный оверсайз. плюс длина изумительная! цвет настолько нейтральный, что вписался в мой разноцветный и разнофактурный гардероб на ура! швы внутри выполнены все ровно. по линиям от шеи к подмышкам идут косы. симметричные. с изнанки выглядят очень прилично. состав акрил, полиэстер, спандекс. что преобладает - не знаю, но к телу он приятный. током я никого не убила и сама не убилась :) подробный отчет, много описания и много фото смотрите в моём блоге на itao имя snowlady или по прямой ссылке
NEGATIVE, товар я не получила , деньги заплатила и в итоге не чего нет не денег не товара . покупаю на алиэкспрессе недавно . даже спор не успела вовремя открыть. очень не приятно и досадно, что так вышло.
NEGATIVE, это детский свитер,или на маленькую худенькую девушку,моя дочь 42р и рост 165см в нем как оборванка, коротко везде и в рукавах и в длине.
NEUTRAL, цвет не соотвествует,но пришел быстро
POSITIVE, качество супер, размер таблице соответствует! доставка быстрая пришло за две недели!
NEUTRAL, вот почему мы интересовались местонахождением воробьевых гор)))
POSITIVE, приятная ткань, четкий рисунок, длина идеально на рост 175см
NEUTRAL, заказ пришёл примерно за 2 недели.ткань на ощупь приятная,нитки не торчат,узоры красивые очень!но единственное что мне не понравилось это то,что очень большой вырез и плечи когда я одела спадали,размер оказался большимерка(заказывала s)
NEUTRAL, отвратительная ткань. на выброс!
POSITIVE, отличный джемпер. швы ровные. правда не бархатный на вид, как на фото, но тоже неплохо. трек номер полностью отслеживался. в калининград пришёл за 25 дней.
NEGATIVE, всю стену засрали. :d
NEUTRAL, том такой том.
NEGATIVE, на платье цвета бордо совсем не смотриться замок молния застежка на черной подложке.можно покороче,придеться подрезать.
NEUTRAL, маломерка.заказала на размер больше чем ношу, но и то хотелось бы свободнее. надо было брать xl
NEUTRAL, носки шли долго. размер маленький. у другого продавца заказывал, там хорошо тянутся. эти носки на 36 размер ноги где то
NEGATIVE, "поубивают вас всех когда-нибудь" (с) бросайте автоматы, бегите в ростов, пока живы
NEUTRAL, качество хорошее, запаха нет, цвет соответствует. но не подошел по размеру
NEGATIVE, комбинезон так и не пришло .казань в этом магазине не заказываете хотя продавец общительный.заказывали две вещи так и не дошли.
POSITIVE, платье хорошенькое,но торчат нитки и волан пришит некрасиво. на рост 160 и вес 51 мне большевато.
NEUTRAL, получила, но товар не соответствует описанию! это не хлопок и тем более не бамбук! это эластичные следки! совсем не то, что было нужно! и цвет пришел вместо 2х черных - 1черные и 1розовые.!
NEGATIVE, деньги на ветер. ужасное качество, катышки появились спустя 2 недели
POSITIVE, классная юбочка)))правда на мой рост я выгляжу как зефирка)))
NEGATIVE, одним словом - ужас. заказала размер м. но судя по фактическому размер это - xs.
NEGATIVE, товар не пришёл, долго не могла вернуть деньги
POSITIVE, мааш, я скучаю:
NEUTRAL, платице пришло с пятнами сзади,ткань полная синтетика за пятна попросила вернуть часть денег. все вернули ,а пятна отстирала.
POSITIVE, легенсы очень хорошо тянутся ,это плюс ,единственное резинку можно было бы и потуже боюсь спадывать будут ,ну пришью что ниб потуже .просвечивают на попе немого .дома ходить само то
NEUTRAL, увидел 5 грамм героина, вытащил синяка из сугроба и увел в тепло))) весело живу)
NEGATIVE, товар не пришел. защита закончилась. продавец долго не реагировал на открытый спор. через два месяца после оформления заказа вернули деньги. не рекомендую продавца.
POSITIVE, кое-где ниточки торчат. а так, вроде норм.
NEGATIVE, заказывала 3 розовые и 2 светло-розовые ,в итоге пришли 5 одинаковых шапок !
POSITIVE, спасибо продавцу! быстро пришло . качество класс и модель. буду ещё заказывать
NEGATIVE, внимание вражеские тролли
NEUTRAL, товар не доставлен, а защита закончилась.
NEGATIVE, заказ не пришел. продавец деньги отказался возвращать. не советую покупать что то у этого продавца. очень растроилась и денег жалел. но продавец обманывает.
NEGATIVE, продавец отправил товар на неверный адрес. деньги не вернул даже после спора и решения ali express
POSITIVE, крута рубаха )
NEGATIVE, на бёдра 98 обтянуло сильно,морщит,носить с бесшовным бельём,швы не ровные,особенно сзади,качество синтетика плотная.я растроилась очень,думала будет лучше,но на то и цена такая.
NEGATIVE, за быструю доставку. качество отвратительное.
NEGATIVE, товар мною не получен, по истечению срока получения мною был открыт спор после чего продавец спустя неделю начал отмазыватся типо жди, а в итоге алиекспресс вернул мне деньги
NEUTRAL, я больше не пью.по крайней мере до следующего дня рождения.))))))
NEGATIVE, пришло быстро, качество ужасное, все в дырках и ползет.
POSITIVE, юбка очень классная,всё отлично
NEUTRAL, доставка быстрая, товар отслеживался весь путь, без брака, материал полиэстер, размер не подошел
NEGATIVE, пиджак стеклянный, грубый подкладка,
NEUTRAL, не соответствует картинке очень разочаровались ожидала лучшее обычные лосины
NEUTRAL, платье тонкое. обычная синтетика, еще и пахнет ужасно
NEGATIVE, ткань очень тонкая,просвечиваеться,на фото выглядит на много плотнее,и шло очень долго
POSITIVE, заказом осталась довольна,размер соответствует размерной сетке, качество хорошее. спасибо продавцу.
NEUTRAL, поехала в москву вместе с одногруппниками сдавать госы)
NEGATIVE, отправили с дефектом испорчен рукав
NEGATIVE, дали "левый" трек отслеживания. заказ так и не получил.
NEGATIVE, товара нет,деньги не вернули. спор закрыли!4 месяца ждали посылку.
NEUTRAL, я вконтакте уже 2 года, 7 месяцев и 26 дней. а сколько ты? смотри здесь -
NEUTRAL, размер не соответствует.качество не лучшее. до этого брала совсем другого было качества. и присутствуют швы по бокам.
POSITIVE, пока ждал этот заказ, он застрял в москве, сделал повторный, пришло за 20 дней, товар хороший, за первый мани вернули
NEGATIVE, окраска плохая, пятнами на задней стороне футболки! не берите!
POSITIVE, добрый день. костюм пришел очень быстро, за три нежели до ставрополя. качество хорошее. ещё не стирала, но надеюсь не сядет. покупала дочери, у неё рост 176 см. рукава и штаны коротковаты. капюшон маленький, одевать его невозможно. у дочери свой размер xs, я брала xl. можно было взять и больше, чтобы было свободней.
NEGATIVE, заказала третью куртку. первуюl оказалось мала. заказала вторую xl по размеру отлично. третью заказала ребёнку тоже xl но, пришло другого качества и размер маленький.
NEGATIVE, very long delivery. do not work with "post of russia"
NEGATIVE, без второй совы скучно(
NEUTRAL, не в восторге. синтетика
NEGATIVE, как будто ношеный( растянутый. доставка больше месяца. вернули 50 руб через спор, надо было больше просить, выкинуть только
NEUTRAL, мне выписали справочку
NEGATIVE, товар не пришло день продовец не хотел отдавать пока не вмешались алеикспрес
NEGATIVE, да вы лошары или гомосеки! я б вдул и не раз.
NEUTRAL, товар не пришёл в москву, деньги вернули
POSITIVE, чудесно! все как на картинке! доставка удивила-посылка прибыла за 9 дней! спасибо продавцу! дополню отзыв позже.
POSITIVE, заказ пришел в брянскую область за 11дней, хорошо отслеживания на всех этапах. доставка курьером до дома. пуховик качественный, фабричный, отлично упакован. мех натуральный, отстёгивается, утеплитель-утиный пух. застёгивается на 2 замка: внутренний посередине, а снаружи косой замок. капюшон не отстёгивается, можно затянуть резиночками по бокам. замочки и пряжка на поясе золотые. на объемы 9373103, рост 175, подошёл размер l. идёт на русский 46-й. есть место для теплого свитера.
POSITIVE, за эту цену не плохо.
POSITIVE, а железный человек ниче такой.
NEGATIVE, полное не совпадение с представленным товаром на сайте. качество отвратное
POSITIVE, замечательная вещь! то, что я искала, но даже лучше, чем ожидала. села на талию 67 - идеально, не впивается, бедра - 90 - самое то. всем рекомендую.
POSITIVE, мягкая водолазка,взяла на 44-46 р-р xl,село нормально.до мск посылка шла 13 дней
NEGATIVE, брюки не стоят своих денег. тонкие, карман пришит к боковому шву, клепка сразу отвалилась, при первой же примерке. на ногах сидят плохо, все в складках.не советую.
NEUTRAL, ура! золото дают бесплатно!напиши это в 4 комментариях и иди к саше или маше f5 выбери сколько надо и это правдо?
POSITIVE, уже совсем скоро выборы в councilhse мне раньше казалось, что студсовет ни на что не может повлиять и ни как не может помочь студентам. как показало время, я ошибалась. студсовет реально влияет на правила, которые работают в вышке. особенно это чувствует любой студент, который пробует делать в рамках вышки свои проекты. на выборах этого года я верю только в одного человека, который реально делал, делает и будет делать крутые и полезные реформы в вышке. это id11190617иван чернявский благодаря ване сейчас в общежитиях нет комендантского часа и установлен свободный пропускной режим. в команде вани очень профессиональные и классные ребята. я точно поддержу ваню в понедельник на выборах, и прошу всех моих друзей вышкинцев сделать то же самое hse
POSITIVE, шапочка шикардос!за эти деньги так и вовсе!тянется! двойная,на осень самое оно.
NEUTRAL, выброшенные на ветер деньги,материал хороший,приятный,доставка быстрая,но это не корректирующее боди,совсем не корректирует,ни капельки.во-первых,его невозможно на себя натянуть,это адова пытка,очень плохо тянется,ни снизу ни сверху не натянуть,и даже после того как я это на себя натянула,ничего не изменилось.берите свой размер,а не меньше,хотя кто-то писал в отзывах,что разницы нет,бирки разные,а размер один.талия не утянулось вообще,фигня короче.толку от этой штуки нет,к покупке не советую.продавец нормальный,а вот его товар нет.процветания вам и честности,не дурите людей.)
POSITIVE, курточка супер! пришла за 2 недели, даже чуть меньше, трек отслеживался. молния качественная, швы все ровные, материал плотный. дочь 153 рост, размер м чуть великоват (широковата), но на тёплый свитер зимой будет то, что надо! куртка плотная, тёплая, думаю, что зимой будет в ней тепло. спасибо продавцу!
NEUTRAL, заказала l прислали s
POSITIVE, это просто нет слов, оно мега, мега бомбическое!
POSITIVE, юбка для своей цены хорошая. тоненькая. выглядит как под кожанную. очень тянется. рекомендую.
NEGATIVE, а когда-то эта песня мне нравилась.
POSITIVE, размер в размер, но тонковао
NEUTRAL, поеду под заработаю, денег ваще нетъ((
NEUTRAL, у нас своя атмосфера.
NEGATIVE, я все описала в споре,которым я осталась очень недовольна!
NEUTRAL, к сожалению, не подошла по размеру.
POSITIVE, думала не много другая будет ,рукава хотела подвернутые
NEGATIVE, эххх, нет тайсона на этих чудо украинских боксеров( давно пора им постелить постель на ринге, да не кому.
NEUTRAL, рукавчики очень узкие,хотя платье само в самый раз
NEGATIVE, скорее бы уже все поперебесились с этой политотой. make love, not poop!
NEUTRAL, это просто ужас. посмотрела отзывы. вроде все писали, что она короткая. но ребята. она на ребёнка 10летнего.
POSITIVE, я конечно натащила.но с трудом. впритык прям. может растянутся, не знаю. талия 70, бедра 94. когда садишься, слезают с попы
NEUTRAL, товар пришел за неделю.это единственный плюс.юбка смотрится очень дешево,разрез в таком месте,как будто в халате стоишь,а сидя вообще трусы видно.белье сквозь ткань видно.низ не обработан.размер подошел.на рост 175 длинна в самый раз.вот теперь буду думать,что с ним делать,либо юбку полностью менять на другую ткань,либо эту перешивать.и то и то влетит в копеечку.
NEUTRAL, не по размеру,на русс кии 50взяла 2хл очень большой,и очень длинный на рост 164
POSITIVE, отличное качество, плотный хлопковый трикотаж. садится по фигуре хорошо. сшито аккуратно. спасибо продавцу!
NEUTRAL, очень неоднозначное мнение. вроде ткань к телу приятная, очень мягкая, немного пушистая. но когда начала стирать - ужаснулась. вода стала темно-зеленого цвета, аж чёрного. пух весь начал лезть, так что ванна забилась. после сушки резинка внизу растянулась (стала волнистой). не знаю, как кофта поведет себя с последующими стирками. кофта пришла в срок, с размером тоже всё норм. с продавцом не общалась.
NEGATIVE, заказано 28.05 пришло 9.08 очень долго. торчат нитки
NEGATIVE, фасон платье полностью не соответствует, размер тоже не соответствует,как мин. на размер больше положенного, по длине короткое на 897090 размер большой. не рекомендую, платье гавно, в споре отказали из за не достатка доказательств
POSITIVE, пока холодов нет, не испробовали. но за такую цену более чем отличный пуховичок. брали по таблице все подошло
NEGATIVE, я просто шокирован. я вне себя от гнева. размер не подошёл совершенно. с продавцом обсуждали размер, но не судьба. я надеялся, на честность. качество ужасное. линяет ворс на одежду, мех весь смят его не привести в порядок, есть места где меха нет и это не скрыть. карман выворачивается наружу и его не заправить. застежки не закреплены и сдвинуты все направо и налево. подкладка тонкая и не плохо прошита. от куртки идёт запах и цвет не как в описание ( розовый ) а на деле грязно розовый. носить это невозможно, придётся нести в ателье. прошу вернуть деньги.
NEUTRAL, что хотят то и шлют -заказала л а пришол с-спор отрыла 500 р вернули !по платью очень хорошее !нежное )милое )но мало -принёс курьер -2 недели платье было у курьера
POSITIVE, заказала на распродаже 11:11 с купонами за 280 рублей. неплохая пижама с курьерской доставкой. состав согласно биркам 100 полиэстер. маечка приятная к телу по ощущениям похожа на хлопок, принт хорошо пропечатан. шортики из другой ткани напоминает шифон. не линяет, стирку пережила хорошо. единственный минус на параметры 875987 великовата, но это мой косяк. ну и ещё ужасная курьерская доставка в моём городе. а так спасибо продавцу)
POSITIVE, отлично смотритесь с котом (или кошкой) ! ;)
POSITIVE, ну так себе качество. пошив не очень. спереди все собирается, выглядит некрасиво. ну кому как. в целом доставка быстрая, соотношение цена-качество. так что 4 смело ставлю.
POSITIVE, отличный товар. жена рада.
POSITIVE, кто хочет отдаться натурой ей в подарок на др пишите ей лично))это мой подарок.ахах не кисни слелка.ща все будет))
NEUTRAL, размер м на русский 44-й сел впритык, поскольку ткань вообще не тянется. пошита ужасно, строчки неровные, причем на видных местах. расцветка на фото красивая, нежная, в реальности же выглядит мрачно, зеленые лепестки на цветах имеют какой-то болотный цвет и портят всё впечатление. посылка шла около месяца до краснодара.
NEUTRAL, надо было на размер побольше просто впритык но буду такие носить а так джинсы хорошие стрейч
POSITIVE, для лета и для дома нормально. очень тонкие. пошиты хорошо, не линяют, к телу приятные
NEUTRAL, не сидит хорошо. надо расстегивать все пуговицы, тогда плечо много видно
POSITIVE, быстро соответствует описанию и фото
NEUTRAL, дошло быстро но качество отвратительное торчат нитки везде и материал не соответствует описанию.
NEGATIVE, фото не соответствует, рукав короткий, свитер несуразный. на фото изделие намного белее.
NEUTRAL, не очень хорошо прилипает и непонятная какая-то форма
POSITIVE, хорошая плотная тёплая юбка,но в талии чуть маловата. есть места где торчат нитки.
NEUTRAL, на рост 170 линия талии под грудью оказалась, соответственно, сама куртка еле-еле прикрыла ягодицы((( очень жаль потраченных денег, носить не буду. к качеству претензий нет.
POSITIVE, классная кофточка. по размеру подошла как ргаз как надо. прошита аккуратно. пришла за две недели. все супер.
POSITIVE, отличное качество! до москвы дошло за 2,5 недели. размер м как у нас s.
NEGATIVE, футболка из ужасной синтетической ткани. не знаю как такое можно носить. на выброс.
POSITIVE, и правда. платье классное. на вес 48 и рост 158 в самый раз xs. качество хорошее. спасибо продавцу
NEGATIVE, шорты прошиты плохо, только одела, сразу же разошлись по шву
NEGATIVE, товар не пришёл! прошло полгода, ничего не поменялось!
NEUTRAL, доставка быстрая.товар не соответствует фото.не понятно сшита в плечах большая ,рукова большие на 10 см.в талии впритык.воротник короткий по сравнению с фото у продавца. за 3500 однозначно бы очень расстроилась если бы заказала,этот товар не стоит таких денег,а так 700 р. пойдет.придется под себя перешить.вообщем не очень довольна покупкой.пошита нормально,торчат правда нитки,но не критично можно обрезать.на ог 98 заказала xxl.в груди нормально.но все остальное .
NEUTRAL, само качество неплохое,размер 6 хл подошёл на русский 52-54 свободно,объем груди 120,снимаю звезды з то,что заказывали именно такой синий цвет,как на картинке,а пришел обычный тёмно-синий.
POSITIVE, хорошая кофточка , на осень хорошо
NEUTRAL, при одевании камни отклеиваются
NEGATIVE, ооооо ужааас! больше в спецназ не опаздываю
POSITIVE, ткань тонкая, ровная, приятная. на ог 96см села хорошо. длина рукавов правильная, по спинке достаточная, чтобы заправить под ремень или носить навыпуск. спинка не приталена. не совсем поняла, почему на бело-синей блузке черные пуговицы, но.
NEGATIVE, заказывали 9.05.17 так и не дождались.продлевали 1раз защиту.больше здесь заказывать не буду.2.08.17спор закрыли,буду ждать возврата денег.очень жаль что не пришло
NEGATIVE, качество очень плохое, размер не соответствует. внешний вид не соответствует картинки
NEGATIVE, ожидала большего, начитавшись восторженных отзывов. юбка с косяками, швы кривые, остались следы маркера после раскроя. и ткань как дермантин грубый, тяжелый.
POSITIVE, на 46 размер xxl качество хорошее,быстрая доставка
POSITIVE, лучшая подруга - это когда у вас есть такие слова, услышав которые вы вдвоём начинаете истерически смеяться, а все остальные смотрят на вас как на идиоток.)) я тебе говорила что фотка ахуенная)
NEGATIVE, пришло не то
NEUTRAL, так себе шнуровка торчит с боков, портит весь вид. качество на троечку
NEUTRAL, практическая политология. и да, это имидж-бумажка. ничего удивительного. это всего лишь 11 вечера и мы фоткаем смятые листы.
NEUTRAL, велико. на грудь 100 велика на 5 см! огорчило. качество отличное, легкая, удобная.
NEUTRAL, получила товар достаточно быстро - это плюс, цвет соответствует заявленному - тоже плюс! качество не плохое, соответствует цене. но вот шить не умеют - это минус! неудобные! голубая блузка в плечах очень неудобная и постоянно собирается вверху большой складкой. к сожалению, носить не буду:( может, конечно, просто именно мне не подошли, а жаль.
NEUTRAL, на рост 180 см, очень короткие, брала 3 xxl, а бедрах большие.
NEGATIVE, ткань ужасная.похожа на пакет.неуспела надеть его платье сразу стало очень сильно электризоваться.(хочу подметить что к синтетике отношусь нормально)цена этому платью 300 руб.,а не та за которую я его купила.носить не буду.и отдать кому то будет стыдно.очень разочарована.
POSITIVE, они у меня уже вторые. классные , приятные к телу , элластичные. размер хорошо подошел на мой 50ый. спасибо продавцу за товар и за подарочек , красная ниточка с сердечком.
POSITIVE, качество не плохое, учтите, что материал стрейч. взяла размер 32 на бёдра 101-шорты достаточно велики, наверное надо было брать 30. в остальном нареканий нет, быстрая доставка
POSITIVE, качество класс! не мнется не трется не воняет-все идеально! большое спасибо!
NEUTRAL, ткань хорошая , плотная, но рукав конечно короткий 56 см у xl . мне нужно было хотя бы 62. главное что мне не понравилось, это то что в районе груди есть выступы. на фото продавца их нет. и они не ушли даже после стирки, хотя я их намерено старалась вытянуть, чтоб было похоже как на фото , но все тщетно. если бы не было этих выточек на груди, было бы 5 .
NEUTRAL, заказывала три толстовки, черную, красную и розовую. черная оказалась лучше всех. ткань синтетика, будет на себя все собирать. размер непонятный. заказывала все одного размера, в итоге: в красную можно еще одну меня поселить, розовая чуть поменьше, черная более или менее подошла, но все равно большая. в жизни конечно бы не купила
NEGATIVE, эти падлы отдали приказ применить против донбасса бмп-3
NEUTRAL, чистая вискоза. заказ не отслеживался, продавец дал не правильный трек. шёл больше 2 мес
NEUTRAL, говорите, все что не случается, все к лучшему, ну чтож посмотрим.
NEGATIVE, заказ не пришёл .не заказывайте ,могут не отправить (обмануть )
POSITIVE, на грудь 90 и 76 под грудью, 75 c, он же 34 с мал в чашках, обидно, т.к. качество хорошее. черный этого размера норм.
NEUTRAL, я всегда знаю, за кого болеть;)
NEUTRAL, брюки конечно очень не плохие, заказывала чёрные, на сзади на штанинах оказались белые пятна, скорее всего заводской брак, после стирки ничего не изменилось. продавец вернул деньги
NEUTRAL, боди мне на одну ногу еле налезает. утянет так утянет. нона будет как тростиночка
NEUTRAL, костюм очень тонкий! ничего общего с описанием и фотографиями!
NEGATIVE, товар так и не пришёл,прошу вернуть потраченные средства.
POSITIVE, замечательная вещь! обязательно закажу на новый год) не профессиональный, классику, дерево! всего за 800руб! сделаю подарочек себе) кто-нибудь заинтересовался? пишите, закажем вместе, меньше за доставку уйдет)
NEUTRAL, шапка очень теплая.дошла быстро.трек отслеживался весь путь.снимаю звезды за пумпон.с одной стороны лысоват.конечно вещи с мехом больше заказывать наверное небуду.конечно на картинке смотрится красивее.
POSITIVE, спасибо большое мне очень понравилось
NEGATIVE, шапка пришла с браком. открыла спор, продавец никак не отреагировал! очень жаль, заказывала уже много раз
NEUTRAL, в списке убитых укажут бойцов беркута?
POSITIVE, суперский красивейший халатик!спасибо продавцу!буду заказывать ещё!
NEGATIVE, носки пришли с дыркой. на стопу 23см малы, еле натянула, сдавливают пальцы.
NEGATIVE, хозяин жулик и обманщик! за закрытие спора обещал вернуть часть денег, но увы - обманул! очень не рекомендую данный магазин, в спорных ситуациях вас обманут! советую найти такой же товар в других магазинах!
NEGATIVE, товар пришёл бракованный. изнанка пришита на лицевую стороны. открыла спор но деньги мне так и не вернули. очень не честный продавец и али экспресс не разобрался даже. плохо
NEUTRAL, может это только мне не повезло, но жилетка пришла вся кривая, косая и это просто ужас. носить только на даче. после спора продавец вернул половину стоимости.
NEGATIVE, все остальные голосуют как люди, в очередях стоят, нарядные. а мы как быдло, из-за террористов не можем выразиться :(
NEGATIVE, 4xl на m размер вообще не совпадает
NEUTRAL, на мой 46-48 l не подошел, платье максимум на 42 размер , на очень худенькую девочку, подарю подруге.
NEGATIVE, the seller ignores messages , low quality goods , the store is not advised.
NEUTRAL, непонятно где и сколько валялось это платье. теперь только в огород.
POSITIVE, заказ не отслежевался, пришел за месяца . брала за 250р., поэтому придираться не к чему
POSITIVE, все идеально)на меня сели идеально
NEUTRAL, ух укатался! чем там колено лечат?
NEGATIVE, заказ не пришел. ждала 3 месяца, не отслеживался и поэтому попросила возврат денег,так и не дождавшись.
POSITIVE, заказ пришел быстро через 19 дней
NEUTRAL, не получила , алиэкспресс вернул бабки
POSITIVE, ахаххахахаха бляяяяяяяяяяяяяя ахаххахахах :d
NEGATIVE, свитшот так и не пришёл, продавец долго делал мозги, говорил отправит новый заказ, но так и не отправил. продавца не советую никому!
NEGATIVE, товар не получила, но деньги вернули
NEUTRAL, спасибо . вырез на плечах маленький , не такой как на фото . воротник сильно выражен круглый , хотя на картинке он лодочкой.
POSITIVE, товар шёл долго , спасибо почте россии ! с продавцом не общалась , но носки классные и по размеру подошли 22-24 размер) тёплые и уютные, без изъянов) спасибо продавец !
NEGATIVE, я же говорил инвалиды конченые )
POSITIVE, по размеру на 54-56р,смотрится красиво,стройнит,качественно.спасибо.
NEUTRAL, максимальный размер:44! ткань в рубчик,смотрится не так как на фото. расстроена,очень на фото оно мне понравилось.((
NEGATIVE, заказ так и не пришел,деньги вернули,зв это спасибо,продавец отправил вместо него какую то брошь,из приложенного текста я поняла что это бонус к костюму,но сам костюм непришел,очень жаль
POSITIVE, доставка 2 мес. понравились
POSITIVE, до питера заказ дошел за три недели. рекомендую
NEGATIVE, кофта пришла с дырками
NEUTRAL, качество ткани и пошив ужасные, удлиненная
POSITIVE, блузка просто великолепная, заказывала размер м на русский 46-48. сидит идеально. не в обтяжку. доставка была около месяца. с продавцом не общалась, но обязательно закажу у него ещё пару блузок.
NEGATIVE, посылка не пришла, деньги вернули
POSITIVE, пришел за 11 дней до ростова. очень мягкая и прикольная, заказывал на размер больше и получилось самое оно, стоит своих денег на все 100!)
POSITIVE, хорош грустить наташка!) послушай песенку:d детка )))))
NEUTRAL, рубашка хорошая, цвет ,ткань все соответствует описанию, но увы были многие швы не прострочены, разошлась по швам буквально в первый раз, как надела.но спор открывать не стала, продавец очень быстро отправил заказ, да и доставка быстрая.
POSITIVE, лосины крутые! на рост 177см, бедра 89см размер м сел идеально!
POSITIVE, все как всегда на высоте заказываю уже не первый раз. быстрая доставка спасибо! продавца рекомендую!
NEUTRAL, жёлтик ответила, снился ли ты ей. узнай, кому из друзей снился ты.
NEGATIVE, качество на все 5, но ставлю 2. перед примеркой осмотрела шорты, все хорошо, не пахнут, но есть одно и самое главное но! они мне маленькие) на мой родной l, xl мал,хотя я смотрела отзывы, такого не должно было произойти.но произошло.я очень расстроена, ну что же, буду худеть для этих шорт.
POSITIVE, все супер на мой 27 размер м по размеру
NEGATIVE, ещё не пришло заказ уже месяц прошло,когда придёт мои заказы?:-(
NEGATIVE, очень долгая обработка и отправка заказа, на грани закрытия заказа по истечении времени! описание не соответствует действительности, а именно цвет и качество не очень.
NEUTRAL, заказ пришёл быстро. немного бы подлиннее, а так нормально
NEGATIVE, к сожалению не могу разделить восторженных мнений, ибо мне попалось платье-косяк. цвет совершенно иной как на фото продавца, грязный, ткань тоже оставляет желать лучшего. всё в затяжках. хотя просила платье отправить без косяков, дню рождения. на что продавец улыбчиво меня успокоил, пообещав, что весь товар перед отправкой тщательно проверяется. как бы не так. возмущению не было предела, так как носить это просто невозможно, только выбросить. продавец предложил компенсацию сначала в сумме 8, потом 10. но пардоньте, по моим понятиям, компенсируют незначительный брак, недочёт, но не тогда, когда сам товар один сплошной недочет и брак. в итоге после открытия спора алиэкспресс решил мне вернуть часть суммы без возврата товара. хотя я настаивала вернуть это чудо-платье продавцу, но за его счёт. поэтому девочки, будьте бдительны, подумайте лишний раз, а то получите такой же мешок из под картошки (а иначе я это изделие назвать не могу). претензий нет только к доставке, быстро, на дом.
NEUTRAL, продавец отправил заказ не туда. или дал мне липовый номер для отслеживания. в итоге товар получили, но в другом городе и не я )))
POSITIVE, на 48 размер, объем груди 96см., xxxl велико.
NEUTRAL, таблица размеров не соответствует действительности. в результате получила на размер меньше, чем нужно. а так джемпер очень приятный.
NEUTRAL, сделан хорошо, симпатичный, ткань приятная. но чашка очень странная, собственная грудь приплюснута и загнана в подмышки. там, где она должна быть, - поролоновый пуш ап. хотя размер подошел полностью. наверное, хорош, если своей груди нет совсем.
NEUTRAL, елизавета (почитающая бога) кэйкэнна
POSITIVE, вот я и дома.!
NEUTRAL, что значит формат обучения: система антитренинг?
NEGATIVE, выписали пальто а прислали куртку фигня полная размер маленький написала продавцу а он сказал чтобы мы прислали с начало куртку а он потом вышлет нам но я не уверина
NEGATIVE, сшито неизвестно для кого и чего. как на фото не сидит, даже если было бы по размеру) жалко, что не угадала)
NEUTRAL, очень тонкая на заклёпке брак, после первой же стирки будет дыра. заказом не очень довольна.
NEUTRAL, качество конечно ужасное. доставка быстрая
NEUTRAL, куртка очень тоненькая ,не соответствует вввиду,везле торчат нитки .
POSITIVE, хорошая блузка. доставка чуть больше двух недель. тоненькая, думала будет просвечивать, но это не так, то ли за того, что она меня не сильно облигает, то ли ткань сама по себе такая)) в общем не плохо))
NEGATIVE, ждала недели 3 с нетерпением. получила и разочарована. конечно как себя ни мерила, не удалось попасть в точку, уж больно модели видимо маленько роста. брала l на размер 46 русский, советую брать побольше. по качеству все швы не обработаны в конце и немного уже разъезжаются и нитки висят повсюду как паутина, придется в ручную обработать, овечьей шерсти я тоже не увидела. вообще в первый раз из 5 заказов, я разочарована!
NEUTRAL, джемпер не впечатлил(((на фото джемпер слегка пушистый, по факту намека даже нет на пушистось, при стирке сильно линяет.запах плесени.покупала синий цвет.
NEUTRAL, требуются сварщики накс для работы в г.набережные челны, зп 40-45 тыс. на руки, проживание бесплатно, хорошие условия (3 человека в комнате). вопросы в личку или звоните.
POSITIVE, штаны хорошие для тех кто любит на резинке (я не люблю) беру маме. коротки для 170,норм для 165
NEGATIVE, очень долго шло и прислали не тот размер
NEUTRAL, я заказала м размер,сшито хорошо ,синтетика,тонкая,но плащ нереально большой.то ли фасон то ли что,но я не буду его носить(
POSITIVE, все как в описании, спасибо за резинку для волос в подарок
POSITIVE, тонкая,немного просвечивает,синтетика,носить можно.
POSITIVE, заказ шел около месяца до кургана, пришел в почтовое отделение.упаковано хорошо, имеется еле уловимый запах.на об 90,рост 169 сели идеально,тянуться хорошо,но мне это не нужно,ноги очень худые,по длине впритык.оценку снизила за качество,хотя за такие деньги в принципе нормально,просто конец одной штанины отличается,просто ткань,видимо дермонтина не хватило)))) на поясе торчали ниточки,в одном месте,легко убрались,а так швы ровные, хорошо прошито,в подарок была верёвочка-браслет)
NEGATIVE, заказ не пришёл продавец даже не отписался и никакого ответа
POSITIVE, классные носочки, мягкие, красочные
NEUTRAL, ничего не отправил
POSITIVE, товар пришел в город, на почте держали около месяца без оповещения, затем товар отправили обратно в китай! в итоге я его не получила и открыла спор! продавец как получил свой товар вернул деньги, за это и 5.
NEUTRAL, присутствует неприятный запах и торчат нитки. свитшот пришёл мятый.
POSITIVE, прибыл в течении 2,5 недель. очень приятный к телу материал, яркий, сшит аккуратно. но есть небольшая затяжка на самом видном месте , спереди, где зона груди. поэтому 4 звезды.
POSITIVE, заказываю второй раз, отличные штаны, легкие, хорошо сидят.
NEUTRAL, ну картинка явно отличается от оригинало. кофта вся в непонятных нитках, леняет, но теплая и удобная
NEUTRAL, ношу размер 42-44. но рукам ужасно тесно. открыла спор его отклонили. качество ткани не очень, блеск есть и немного мнётся. носить можно но видно что дешевая вещь
POSITIVE, ночнушка хороша. жене понравилась. доставка 20 дней. продавец молодец,буду ещё заказывать.
POSITIVE, классная футболка,пришла быстро,без запаха,при стирке не красит,не садится,на свой 44-46 я брала l
NEGATIVE, не советую! самый плохой продавец, которого я встречала в жизни. отправил товар очень поздно, потому что не было на складе. не извинился за задержку. просила вернуть деньги, отказался. потом не принимал спор. рубашка большая по размеру.
POSITIVE, красиво смотрится, но материал синтетика. дошла за месяц, может больше.
NEGATIVE, платье не соответствует изображению, то что прислали больше похоже на страшненькую ночнушку, которую сшили жопорукие рукожопы. носить это невозможно. на огороде появится новое пугало.
POSITIVE, новые вкусняшки!)уже загружаю мк для вас!)
POSITIVE, стринги отличные, доставка быстрая. всем советую
NEGATIVE, это какой то ужас! не заказывайте у этого продавца! товар не дошёл,с горем пополам добилась чтоб деньги вернули!
POSITIVE, сел комбез очень хорошо, выглядит стильно.
NEGATIVE, пришли носки с дыркой! ужасное качество!
POSITIVE, синтетика не белая, а цвета слегка шампанского. не рассчитали с размером, оказалась в обтяг, а хотелось свободно. чтобы хорошо села - берите на размер больше
POSITIVE, заказ шел 36 дней, достаточно плотные, качество хорошее.
NEGATIVE, так и не пришло
NEGATIVE, сама ношу размер s. заказала м, потому что хотела, чтобы кофта сидела очень свободно. по итогу получила вещь размера s, если не xs. рукава короткие, сама кофта короткая, материал тонкий, зимой определённо будет холодно. мой вам совет - заказывайте на 1-2 размера больше, если хотите, чтобы она была вам как раз, и не рассчитывайте на то, что согреет вас зимой.
NEGATIVE, спи спокойно, дорогой товарищ! сколько славных минут ты нам подарил. pax vobiscum
NEUTRAL, платье пришло с браком.в шов проймы рукава захвачена нижняя часть лифа.очень видно.
POSITIVE, отличная туника за эти деньги, пришло очень быстро, всего за 10 дней, размер совпал, ношу 42-44, заказала м и подошло, однако как платье коротковато, а вот как туника самое то. рекомендую! спасибо за подарок- резиночку!
NEGATIVE, кофта пришла с браком! деньги не вернули! ужас!
NEGATIVE, заказала в сентябре , пишут что посылка пришла но я ее не получила
POSITIVE, наконец получила свой свитер. не смотря на приключения с китайской почтой звезду снимать не буду. свитер сидит на мне как на модели на фото. мои параметры 90-74-90, рост 169, 55 кг. можно брать дамам с 44 размера по 58 размер. цвет ближе к охре. брала как домашнее зимнее платье. очень довольна. спасибо продавцу за качественный товар.
NEUTRAL, из серии "кто круче?" :)
POSITIVE, более мотивирующей гифки я еще не видел
NEGATIVE, не подошел размер, по обхвату ног болтается, на бедрах они не застегиваются. то есть не верно сделанная модель!
NEUTRAL, пришел на размер больше, до этого заказывала рукав был короче, и соответствовал размер. а в этом цвете рукав длиннее и почему размер больше, шире по ширине
POSITIVE, платье яркое,ткань синтетика,тянется.на рост 172 до щиколотки. на море,на отдых отлично. за такую цену заказом и продавцом довольна.
POSITIVE, очень понравилось. цвет немного темнее, чем на фото. по размеру. быстрая доставка
NEUTRAL, цвет не белый, швы прошиты плохо
NEGATIVE, очень плохо, строчки кривые, на спине пузырится, на груди на самом видном месте разорваны швы. я очень расстроена.
POSITIVE, как всегда у данного продавца товар на уровне, вот только размер можно было взять побольше, т. к. фасон чуть зауженый, перед этим брала такой же размер, фасон свободный
NEUTRAL, платье кайф, качество супер я болею от него!
NEUTRAL, любить солдата - это гордость, не ждать солдата - это месть, забыть солдата - это подлость, ну а дождаться - это честь!
NEUTRAL, ты посмотри главное )) и прислушайся !
NEUTRAL, прислали носки не того цвета, что я заказывала
NEUTRAL, не притворенное, сидит как мешок
NEUTRAL, на 48 российский xl. качество не понравилось,по ощущениям хлопка нет, сшито плохо и не аккуратно , максимум прослужит пару месяцев. пришло за 3 недели.продавца рекомендую.
NEUTRAL, манчкин - он такой.
POSITIVE, заказала размер 3xl, разочарована, на рос 48 впритык, на ог 94 на футболку только носить. пришлось отдать дочке. а так, все отслеживалось, качество хорошее, но размер совсем не совпадает, наверное на 44 рос.
NEGATIVE, лосины полный отврат! а вот продавец умничка! товар пришёл недели за 2, отслеживался! к продавцу нареканий у меня нет, а вот к товару.
NEGATIVE, прождала почти три месяца, товар так и не пришёл. трек не отслеживания, номер трека предоставили не реальный. продавец шёл на контакт, но так ничего не исправил. после недельной переписки вернули деньги. не советую данного продавца.
NEUTRAL, цвет не соответствует и размер тоже (вместо чёрного темно-зеленый)
NEGATIVE, ковта вся в нитках. по описанию совсем не то. ожидание не оправдано
POSITIVE, защита диплома на отлично
NEGATIVE, товар так и не пришёл! когда читала отзовы то было написано что приходят но долго, я ждала 3.5 месяца а в итоге!? нет трусов, открыла спор а продавец написал что отправил ждите, да сколько же можно ждать! хорошо что вмешался али экспресс и мне вернули деньги. лично я заказывать у этого пробовал больше не буду. очень разачеровалась
NEUTRAL, плохое качество, кривые швы и очень долго шел в мо.
NEGATIVE, трек не отслеживался. толстовка пришла кривая, ворот выкроен не ровно. даже этих денег жалко.
NEGATIVE, посылка не пришла и деньги не вернули.
NEUTRAL, в целом,майка хорошая. размер единый,но какая-то она короткая даже на рост 162. в объёме на 44-46 размер села неплохо,но стоит поднять руки и весь живот голый. материал мягкий,приятный. картинка яркая,но на моей майке длинная вертикальная голубая полоса. я думаю,маечка подойдёт миниатюрным девочкам. трек отслеживался, доставка три недели до рязани
NEUTRAL, все нормально, буду одевать. красивая блузка
POSITIVE, на окружность бедер 100 взяла размер l, сели отлично
NEUTRAL, как на фото-красивая. запах ужасный. стирка не помогла
NEUTRAL, все девушки козы и хотят от мужиков только секса )
POSITIVE, вот эту буду учить) аккорды простые)
NEGATIVE, проймы рукавов разные, горловина кривая. ожидала лучшего. наклейка смещена в сторону. маломерит
NEGATIVE, посылка не пришла.открыла спор, продавец до последнего упрашивал закрыть спор.очень не красиво с его стороны!чтоб признать и отдать деньги!али закрыл спор в мою пользу, спасибо им.
NEUTRAL, товар пришёл с браком .надпись потёрта .
POSITIVE, очень красивые, но маленькие. на мой 36 еле-еле
NEUTRAL, не соответствует описанию. как вскрыла пакет, 2 пуговицы отвалились. на мой рост 160 оно слишком длиное(( до колена. висит
NEGATIVE, вонючая кофточка , к тому же на фото она гораздо лучше выглядит
POSITIVE, офицально дядя саша!)))
NEGATIVE, заказ так и не пришел,спор одобрен,но деньги так и не вернули.
NEUTRAL, синтетика не очень приятная к телу. по размеру подошло. немного коротковато для моего роста 172 см
NEGATIVE, блузка пришла с пятном от маркера, которое не берет ни один пятновыводитель((( продавец не идет на уступки, никак не возмещает бракованный товар, отказался вернуть деньги(( пятно на видном месте(((
NEUTRAL, на xl прислали s, на 48-50 размер прислали 38 размер, куда такую кофточку деть?
NEUTRAL, ощущение двоякое. платье неплохое. носить можно, например, под плотные колготки. многие пишут, что короткое, но мне пришло именно как платье. на рост 160 до колен. под лосины, в данном случае, не очень. платье на идеальную фигуру, т.к. выделяет недостатки. и белье выбирать надо аккуратно. я сама по себе стройная, но целлюлитную попу выделяет на ура)))). у кого есть животик - будет очень заметно. в общем, это платье а-ля без комплексов :-).
POSITIVE, любимая паршивка!)) на подушке и под одеялом!))
NEUTRAL, рубашка полегчал после стирки
POSITIVE, заказала 16.10, а 9.11 уже получила в тюмени. хороший мягкий костюмчик! на мой рост 155 см и параметры 88-70-92 см сел идеально. продавец положил носочки в подарок.
POSITIVE, очень понравилось. размер хорошо подошел. хочу поставить 6 звезд))).
NEUTRAL, товар отправили в ск не почтой россии а rest express. сталкиваюсь с таким первый раз, причем меня не предупредили, долго делала мозги работникам почтовой службы, думала, что они потеряли посылку. товар шел месяц. очень резкий запах, посмотрим, что будет после стирки и очень много ниток торчит. для своей цены могло быть и получше
NEUTRAL, а мне не нужны тонны фоток с моря. вот так.
NEUTRAL, швы расходятся, нитки торчат. а так размер вполне подошел
NEGATIVE, жилет под номером 6 на фото продавца сине-голубой, а прислали сиреневый. очень обидно. маломерит, 4xl на rus 48 разм . пошит очень качественно.
POSITIVE, носочки понравились. все соответствует описанию. спасибо
NEGATIVE, платье сшито ровно нитки нигде не торчат. но выглядит очень дёшево! цвет потускневший, даже на рост 162 короткое! не советую к покупке! фото дополню позже. по доставке претензий нет.
POSITIVE, спасибо продавцу, доставка быстрая, товар качественный, идет в размер.
NEUTRAL, сплошной комок ниток!
POSITIVE, бюстгальтер супер, закажу еще. с продавцом не общалась, доставка не долгая.
NEUTRAL, ужасные размер большой
POSITIVE, заказала 4хл на объём 104, как раз
NEGATIVE, я оформила возврат
POSITIVE, ткань синтетика,но очень приятная. я в ней и сплю и хожу по дому. очень довольна. мой рост 170 см,ношу размер м
NEGATIVE, все неплохо,но халат пришёл без пояса. теперь надо искать что-то похожее на него.
POSITIVE, спасибо за товар очень нравится!
POSITIVE, платье получила, качество отличное, сшито очень аккуратно, единственный минус оно мне не подошло, мало. если вы выше 165 см, то вам не подойдёт, пояс слишком высокий под грудью. мой рост 170 см. а так очень хорошее платье.
NEUTRAL, отправлено из фотико
NEUTRAL, чой то ты не нужна?
POSITIVE, платье просто супер ,село идеально заказала свой размер 44 м .советую продавца .еще буду заказывать других расцветок платье .
POSITIVE, пиджак полностью соответствует описанию !мне очень понравился ,плотный ,держит форму ,есть плечики небольшие ,немножко дефект на поясе ,но это такая мелочь которую и не заметно . я полностью довольна ! продавец положил подарочек расчёску и резиночки мелочь ,а приятно ! thank you !
NEGATIVE, брак! в бежевые легинсы, ввязаны нитки голубого цвета!
NEGATIVE, ужасное качество, даже на тряпки не подойдет
NEGATIVE, кофта в действительности не такая как , намного хуже, пожалели что заказали))
NEGATIVE, обыкновенные леггинсы .вельвета я не увидела.а ведь заказывала толстые вельветовые. цвет заказывала черный прислали серый. обман . суют что ни попадя. знают что себе дороже будет отправлять .
POSITIVE, пальто пришел с плохим наполнителем,открыла спор, продавец вернул часть денег
NEUTRAL, ткань максимально неприятная. как скатерть на стол или шторка в ванную. носить это точно нельзя. хотя и покупала платье до дома: носить не могу. парень тоже ругается, чтобы сняла с себя скатерть. хотя рисунок и модель - супер!
NEUTRAL, доставка быстрая, но сам свитер не понравился, вроде заказала s, но свитер какой-то огромный, а рукава узкие и короткие, покупка абсолютно не понравилась
NEUTRAL, заказала в этом магазине 3 сорочки размера 3xl. и все три были разного размера. черная была меньше всех,даже натягивать ее не стала. красный бантик даже бантиком назвать трудно,просто кусок ленты пристрочили,в трусиках по шву дырочки.
NEGATIVE, товор вообще не пришел
POSITIVE, потрясающее платье! заказала себе второе, другим цветом и сестре в подарок. не скатывается, не растягивается, ткань плотная, мягкая! спасибо продавцу!
NEUTRAL, не жана она мне больше.не жана!
NEUTRAL, мне не идет этот цвет.в целом - юбка не плохая
NEUTRAL, шло 2 месяца,но неплохо
NEUTRAL, заказ пришел довольно быстро. где-то две недели. но если бы я видела качество , то никогда бы не заказала. заказала самый большой размер. на мой 52 размер это просто короткая футболка. ожидала большего.
NEGATIVE, отсутствует кнопка на одном кармане. очень широкая. с низу нет стягивающей резинки.
NEUTRAL, осень пора щуки
NEGATIVE, качество не хорошее. заказ шёл месяц. ткань ужасная
NEUTRAL, ткань как у майки. кружево не очень хорошего качества. и кружево так не тянется как платье, поэтому чтобы сесть в машину нужно задрать платье.
NEGATIVE, заказ пришёл не ко мне,и кто-то его получил.целых 3 заказа у этого продавца направлены по чужим адресам. здесь алиэкспресс вернул деньги,а продавец не хотел возвращать.и по другому заказу не возвращает по спору,хотя заказ получен в астрахани,а я живу в москве.в общем никогда не буду заказывать здесь.
NEUTRAL, загадка 8 . возьму его в руки, сожму его крепко он станет упругим и твердым, как репка
NEGATIVE, получила посылку 05.10.2017, большие пятна на сорочке, фото сделала при курьере!
NEGATIVE, не подошло ! продавец деньги отправил
NEUTRAL, остальная часть здесь
NEGATIVE, цвет не соответствует описанию. долгая доставка
NEUTRAL, молния топорщит как не надень, цвет зелёный очень красивый, если ушить в талии, то сойдёт
NEGATIVE, пришел не тот цвет, деньги вернули
NEUTRAL, супер дерьмо. деньги на ветер. брала этой фирмы такие брюки ,только на молнии спереди, дочери, ходит второй год , очень тёплые. эти размер xl на мои 68- 93 см очень широкие, но в икрах давят! 36.5 см икра в широкой части. мой рост 173см, короткие очень , только в сапоги заправлять, с ботинками не одеть. ткань хорошая, плотная. местами торчат пёрышки из швов. низ штанин совершенно пустой, нет наполнителя. но какой размер шито , не понятно , на 48 размер, но чтоб икры были как у ребенка 9 лет? рост не более 160 см расчитано. был презент - браслетик
NEGATIVE, 2только за скорость доставки.заказала размер 4xl с расчетом что будет свободная рубашка,а нет,еле еле на 2хl тянет.размерный ряд вообще не совпадает.
POSITIVE, хорошо все подошло и цвет и размер
POSITIVE, с виду не плохо, пока не пользовалась, дополню отзыв позже
POSITIVE, про встали и вышли -- хорошо
NEUTRAL, заказала 3 раза: в первый раз брала голубые м,они оказались очень удобными и абсолютно подходили на мои параметры s. на радостях я заказала второй раз, но уже чёрные. однако по факту пришли темно-синие да и ещё давили со всех сторон где только можно. решила рискнуть и заказать в третий раз. снова чёрные, предварительно написав сообщение продавцу, чтобы положил именно чёрные. и на этот раз взяла размер ещё больше: l. по факту пришли действительно чёрные, но почему то другой фирмы, и по размерам очень похож на м. вывод: видимо мне всего лишь повезло с голубыми джинсами.
NEUTRAL, цвет вообще не понятный,красный - грязный
NEUTRAL, ну вот не верю я в такие вещи!
NEUTRAL, все доставлено, правда размер трусов какой-то странный:)
POSITIVE, не сразу пришел, со второй попытки, но тоже приятно, что продавец ответственный!
POSITIVE, чулки супер!плотные очень понравились!доставка до питера месяц!
NEUTRAL, я конечно знала ,что шифон мне не придёт, но что будет настолько плотная синтетика я не ожидала ))
NEGATIVE, таких ужасных лосин давно не встречала. короткие, вообще не тянутся и собираются в складки. в них можно ходить только на даче или дома, если не очень холодно. за такую цену можно и получше найти. я брала размер s черного цвета, может другие цвета нормальные, не знаю
POSITIVE, качество отличное. шикарная кофта
NEGATIVE, товар не получила,деньги вернули
NEUTRAL, не очень качественно сделано, уже дырочки на молнии внизу, можно зашить, но все же.
NEUTRAL, очень долгая доставка, по размеру не подошло
POSITIVE, пижама хорошая,жаль пришла с опозданием.хотели на новый год подарить не получилось.
NEUTRAL, оказались велики. на бедра 94 см и талию 78 см можно было и 29 размер заказать, а то и 28. ткань стрейч, тянутся. доставка 2 недели. цвет не такой как на картинке.
NEGATIVE, ну охуеть теперь.
POSITIVE, всем доброе солнечное утро! ;))
POSITIVE, хорошая тонкая ветровка, на весну теплую или начало осени, для прогулок очень подойдет. по качеству тоже очень хорошо. на 44 размер брала м, подошла.
NEGATIVE, спор открыть не получается. время доставки давно истекло, товара нет, хочу вернуть деньги! написано, что заказ завершен. прошу вернуть 600,00 рублей! ждать ваш товар больше не хочу!
NEGATIVE, полная ерунда, подойдёт только на единицу или нулевку
NEUTRAL, подкоптили немного )))))
NEUTRAL, не сразу понятно по фото, но к продольным добавился блок, а поперечка наконец-то достала до пола.
POSITIVE, очень красивое платье главное чтобы не было лишнего жира
POSITIVE, имхо лучшая версия хита
NEUTRAL, качество так себе. спереди на груди неровно прострочен край, из-за этого постоянно образуется складка. сзади возле шеи топорщится. в общем не очень удачная покупка, жалею что купила.
NEUTRAL, в общем. картина не из приятных я вам скажу, но цвет нормальный такой. размер брала xxl, но даже он не соответствует! один рукав будто прилип к моей руке, а второй нормально ( на фотках видно! сшили плохо! ), да и к тому же доставка могла быть по быстрее но не суть, за товар ставлю три звезды. повторно заказывать не стану.
POSITIVE, я заказываю у этого продавца уже второй раз. доставка около месяца. трек отслеживался. штанишки суперского качества, мягкие и тёплые. я очень довольна. заказала себе ещё парочку. ещё дочке и подруге на работе. такие в магазине не меньше 1000 стоят. рекомендую продавца и товар!
NEUTRAL, платье пришло вроде как обещали.впринципе всё как на картинке.не понравился материал,не тянется,написано что оно летнее,но по ощущениям материала создаётся впечатление что тело в нём "дышать" не будет.но ничего не утверждаю.заказала носить дома,так что думаю для дома потянет) постараюсь дополнить отзыв после носки
NEUTRAL, мне не очень понравился . отклеивается.видно под одеждой . не держит грудь
NEGATIVE, качество плохое, не аккуратно зашито, неприятный запах от кофты.
NEGATIVE, оплатила, уточнила у продавца об отправке - сказал что все ок. сформировал отправку, потом написал, что нет нужного товара. чтобы открыть спор пришлось ждать 10 дней с момента "отправки". деньги вернули. в отслеживании "товар отправлен" вовсе не означает, что это так. дурят как могут
NEGATIVE, кофта мягкая, приятная такая, но как только я её окунула в воду. жесть! вода цвета крови, такой насыщенный, молодцы прям, не пожалели! и ,как воняла она химикатами до стирки , так и воняет! зато она мягкая блин!
NEUTRAL, заказ получила быстро, но расстроена, брала дочке, рост 175, рукава короткие, нигде в описании не было о застежках-их всего две на такую длину куртки. получается от талии все нараспашку.
NEUTRAL, качество не очень, толстовка тонкая и просвечивается. заказ пришол быстро, спасибо.
NEUTRAL, все отлично только слишком коротко и просвечивает
NEUTRAL, шло месяц. вроде и ничего,но эти безобразные швы и впереди и сзади
POSITIVE, куртка понравилась.единственное "но",в груди куртка тесная.на свои ог 106 брала xxxl. в остальном очень хорошая вещь.брала на температуру 5 -5,думаю как раз подойдет.доставка очень быстрая,продавца рекомендую.
NEUTRAL, думала, что хлопок или что-то наподобие, а оказалось флис, не очень
POSITIVE, заказ пришёл в течении 2-х недель до мо. полностью соответствует описанию. цвет такой же, как на фото. я довольна!
NEUTRAL, цвет не такой как указано на фото
POSITIVE, носки хорошие,но цена за одну пару 123 руб,это перебор для китая!
NEUTRAL, эй бум бум шо молчишь?:)
NEGATIVE, товар не пришёл, продавец отправил посылку не на тот адрес.
NEUTRAL, такое ощущение будто на картинке другая вещь. или с размером что-то не так. на теле надувается пузырями в местах швов(около рукава, на груди). хотелось бы конечно большего. но качество очень даже не плохое. только аккуратно, затяжки можно поставить очень легко.
POSITIVE, на рост 164 и параметры 84-65-94 (размер 42) село идеально и разрез нормальный, не надо ушивать,длина - прикрывает колени. материал у платья очень приятный, мягкий. доставка быстрая.
POSITIVE, юбка хорошая, на свою м взяла л и не прогадала , можно было ещё на размер больше брать
NEGATIVE, товар не пришел, деньги не вернули, открыла спор, кто-то его закрыл без моего ведома, в разделе отслеживания написано, что заказ выполнен, хотя посылка с ноября висит в латвии! не рекомендую, потому что такая ситуация может произойти и с вами
POSITIVE, отличное платье! на размер 40-42 село хорошо! заказом довольна, спасибр продавцу, как всегда общительный и вежливый)
NEGATIVE, кофта не пришла! заказала 6.04 сегодня 24.07, продавец каждый раз просил подождать. говорил что товар отправил.но к сожалению так и не пришло. возврат средст пока тоже не пришёл.
POSITIVE, качество великолепное! быстрая доставка
NEUTRAL, посвящается довольно многим.
POSITIVE, размер оказался чуть великоват, можно было взять по меньше, село не совсем хорошо (( ну и ткань не очень, но за такую стоимость очень даже неплохо
NEGATIVE, товар не подошёл,отправила обратно по адресу,указанному на посылке,но данные не удалось загрузить на сайте! в результате:товар вернула,заплатив половину цены брюк за пересылку! и спор закрыт!(( хотелось бы вернуть деньги за товар!
NEGATIVE, до волгограда дошло за месяц. качество среднее. качество шва на носке отвратительное! такое впечатление, что эти "чулки" и мешки для картофеля делают на одном станке. (на фото я натянул "чулок" на кулак). теперь по поводу размера: одно из двух - или на картинке продавца в этих "чулках" изображены дети школьного возраста, или ваш рост должен быть чуть больше одного метра с кепкой, для того что бы "чулки" (которые по размеру как гольфы) выглядели на вас как на картинке. моя жена ростом 180 см. данные "чулки" ей до колена. товар не кому не советую, если вы не размером с двенадцатилетнего ребёнка !
NEUTRAL, качество картинки отвратное,квадратиками ,ткань такая же ,по размеру подошло
POSITIVE, товар пришел за 20 дней, на свой 50 размер и рост 158 см брала xl. сели идеально. проблем с продавцом не было. рекомендую.
NEGATIVE, грустный кпишный ёжик
NEGATIVE, ужасная синтетика. носить не буду
NEGATIVE, честно, ожидала большего. .фасон очень странный.кажешься в них шире в два раза. .хотя мой вес 47кг.рост 162. от-63. об89.и материал будет весь в катышках после первой носки.и на него все липнет ужасно каждая пылинка.на фото материал кажется другим
POSITIVE, куртка соответствует описанию. на осень весну. взяла размер 2xl - на 46 размер большевата, можно было спокойно xl брать. пришла быстро, 2-3 недели.
NEGATIVE, заказ не получила. прошло почти 3 месяца. разочарована.
NEGATIVE, мрачняк.был там несколько лет назад.некоторые места на фото видел вживую ( енергетик например ) гнетущее впечатление.ps. если кто то собераеться там побывать не смотрите перед поездкой фильм запретная зона.калачом потом туда не заманишь
NEUTRAL, василий блять, ты сделал видео?
NEGATIVE, качество ужасное, торчат нитки, ужасная синтетика, асимметричного ничего нет,даже 100 рублей не стоит, в мусорный ящик
NEGATIVE, пиздец просто какой то. по отслеживанию товар дошел до почты. на почте нихуя нет этого товара. деньги не вернули. администрация дала отказ на возврат. товар не получил в итоге. денег не вернули. и хуй пойми чё делать.наеб капитальный
NEGATIVE, на рост 170 и вес 62 очень маленький. у юбки тугая резинка и скручивается . кофта еле лифчик закрывает. очень широкая и грубая . не довольна заказом (
POSITIVE, товар пришел быстро. трек отслеживается полностью, качество хорошее , но есть не большой запах ,на свой 48 заказала ххl , не много не сходится в груди , продавца рекомендую .
NEUTRAL, к сожалению блузка не похожа на то что представлено на сайте. сплошная синтетика и микрофибра. причем микрофибра только спереди. спинка и рукава сделаны из облегающей синтетики которая показывает все что не надо. воротник из прозрачной ткани на которой прикреплены бусины. торчат нитки и есть зацепки.
NEGATIVE, утром пошла в ней на работу и на улице уже увидела такие ужасные пятна. они как масляные и не отстирываются. ((( деньги на ветер
NEGATIVE, джинсы пришли в пятнах от краски,очень жаль,джинсы классные,но брак(
POSITIVE, среда - это круто. теперь я знаю.
NEGATIVE, товар шёл 4 месяца. когда пришёл, оказался другой цвет. заказывала бежевые, пришли черные
NEGATIVE, очень тонкое, неровное, блеклого цвета не рекомендую это платье. (
NEUTRAL, ребята помогите даше выбрать водяной знак для сайта
POSITIVE, в целов все хорошо, кофта мягкая и приятная на ощупь. единственное, когда заказывала не увидела на воротнике оранжевую нашивку, но это в принципе не страшно. ещё около каждой пуговицы проведена блеклая розовая полоска. я попросила сделать скидку, продавец проигнорировал мою просьбу и сказал что эти полоски отстираются. немного неприятно, так как кофта на подарок. размер заказала м на наш s, так как побоялась, что будет коротковата, а так размер совпадает с русским.
POSITIVE, моя 4-я кофточка! как всегда огромное спасибо! естественно, буду брать ещё!
NEUTRAL, "когда у вас будет коллоквиум, настанет момент истины!"
NEGATIVE, футболка не очень
POSITIVE, блузка супер.мне очень понравилась, с размером угадала. рекомендую.
NEUTRAL, заказала на рост 170 по бёдрам нормально а по длине коротко как минимум на 8 см внизу. и эти леггинсы не зимние, очень тоненькие. но качество хорошее
NEUTRAL, куртка хорошая. но продавец просто ужас! заказ был сделан 3.11.2017, больше недели отправлял заказ. отправил только после спора. пришел заказ 5.01.2018 в конце срока защиты .тоже открывала спор.плюс только за нормальный товар.
NEUTRAL, видео под harlem shake, наконец-то нашла оригинал)
NEGATIVE, товар не пришёл в течении двух месяцев, сказали что вернут деньги
POSITIVE, на 44 взяла м, в районе подмышек придется ушивать, слишком сильно ткань провисает
NEUTRAL, отправил продавец быстро ,только я просила м.ку ,а отправили s. да еще и не дошло до места жительства.бурятия.
NEUTRAL, как-то так слушай роднуля)
POSITIVE, футболка хорошего качества, доставили быстро, очень довольна
NEGATIVE, отвратительное качество(тонкая синтетика),размер не совпадает,заказала м ,а он огромадный,в общем не довольна результатом
POSITIVE, посылка пришла, трусики жене понравились, на тело приятные. продавцу спасибо. the parcel came, the panties liked his wife, the body is pleasant. thank you seller .
NEUTRAL, полное гавно. сразу треснула между ног. верх как целлофан. сразу рвутся.
NEUTRAL, таблица размеров не соответствует реальному товару. заказанная ночнушка размера м шире сантиметров на 20, чем должна быть, если верить таблице. качество хорошее, но носить эту вещь я не смогу :(
NEGATIVE, it came in a wrong size, and the seller was acting totally maladaptive when i tried to chat with them
NEUTRAL, заказ был отправлен через неделю после покупки, после обращения к продавцу. шел больше месяца. ткань плотная, но размер нужно меньше. к тому же на ткань все липнет и джинсы покрылись катушками сразу после стирки. фасон сам очень хороший. но черный цвет не рекомендую.
POSITIVE, чуть чуть коротковаты рукава, но не принципиально, так село как по мне шили. спасибо!
NEUTRAL, любовь - это странная штука к кому-то она приходит, а от кого-то бежит.
POSITIVE, по размеру подошло.брала xxl на 48 росийский
NEUTRAL, не соответствует размерной сетке, слишком большая
NEUTRAL, товара не было 3 месяца и после долгих диалогов вернули деньги
NEUTRAL, тонкие, просвечивают. для дочери.
NEGATIVE, ничего не пришло. хотя до этого у них закалывала бежевый, который пришел
POSITIVE, носки прикольные, но шли долговато
POSITIVE, сделала себе на завтрак (это в двенадцать-то часов дня) настоящие американские блинчики я довольный жизнью ленивец
NEUTRAL, качество так себе, не то,что на картинке, синтетика, немного имеет запах ((( продавец на вопрос не отвечал.
POSITIVE, соответствует. и цена доступная.
NEGATIVE, я до сих пор не получила свой заказ прошло уже 3 месяца
NEGATIVE, товар пришел испорченный с дырочкой на рукаве
NEUTRAL, ожидала лучше,чем пришло
POSITIVE, начиталась отзывов что они безумно маломерят и пролетела с размером!в каком месте они маломерят я не поняла!на 48-50 взяла xll и они мне свободны(люблю в обтяг)
NEGATIVE, размер xs на размер m. не соответсвует размерной сетке. качество ужасное. синтетика без подкладки. ещё на товаре есть брак: то ли клей, то ли. не знаю, не оттирается. я очень огорчена
POSITIVE, пришла быстро. дочь в восторге. синтетика с ярким рисунком. спасибо. на xs размер s подошёл
POSITIVE, очень тёплый и красивый , как на фото!)
NEGATIVE, товар так и не пришел ко мне, потому что продавец отправил заказ не туда при общении утверждал что он придет и надо подождать еще, на почте по номеру отслеживание указан совершенно не верный адрес и имя получателя. открыла спор должны вернуть деньги но еще жду перевода
NEGATIVE, отвратительное качество пошива. г.рудь должна быть как-то очень близко,чтоб это белье было как раз
NEUTRAL, заказ не пришел, оценить нечего
POSITIVE, хорошая толстовочка, и пришла за 23 дня всего . я счастлива
NEUTRAL, в преддверии окончания 3 сезона проекта "голос" публикую свой прогноз по его результатам (кто какое займет место из финалистов полуфиналисты).лично я в победителе и участнике евровидения-2015 от россии не сомневаюсь. 1 - александра воробьева (команда градского) 2 - георгий юфа (команда агутина) 3 - евгения благова (команда билана) 4 - пьер эдель (команда пелагеи) кто будет в полуфинале: валентина бирюкова (команда градского) мариам мерабова (команда агутина) алиса игнатьева (команда пелагеи) ксана сергиенко (команда билана)
NEUTRAL, на самом деле, реальное изображение данного пальто можно увидеть в отзывах покупателей о нём, но никак на фото продавца. это даже не искусственный мех, это синтетические нитки, которые даже после обработки парогенератором пышнее не становятся. они, конечно же, не согреют вас зимой и холодной осенью. подклад тоненький и дешевый. все это, так называемое, пальто безумно сильно электризуется и для выхода в нем в свет, так сказать, необходим антистатик. данный наряд подойдет для девушек максимум до 46 размера. не надейтесь, что данный наряд будет мягким, приятным и уютным! испытаете разочарование! единственный плюс-быстрая доставка и общительный продавец! поскольку люблю честность, пишу только правдивые отзывы для тех, кто в розовых очках.
NEGATIVE, почта потеряла заказ. деньги не вернул .
NEGATIVE, это не кожа заменитель даже, это ужасная клеёнка! качество просто ужас. сшита криво. куда теперь деть эту куртку я даже не знаю. никто ее даже не купит ведь. я очень расстроена. товар не советую. продавец, верни деньги!
POSITIVE, парка хорошая,цвет как на картинке, мягкая и лёгкая ,есть запах (но это не страшно)
POSITIVE, заказываю не первый раз у этого продавца-и я очень довольна! отправка почти сразу и доставка 2 недели до липецка платье просто супер! размер м на 42-44-46 идеально садится, так как топ на резинке вверху и на большую и на маленькую грудь!
NEGATIVE, пойми что сама по себе жизнь, это не больше чем жалкое существование!
POSITIVE, привет! огромное спасибо, я получила платье, очень понравилось. и спасибо за подарочек, вы очень внимательный продавец! 5 звезд!
POSITIVE, очень понравились, теплые. тянутся хорошо.спасибо продавцу. рекомендую купить.
NEGATIVE, платье пришло бракованое,но деньги вернули.
NEUTRAL, заказ пришёл! жаль только что быстро затёрлись.
NEUTRAL, шов на юбке на одном участке никакой (ну очень кривой)
NEGATIVE, это реальный беспредел содома!
NEUTRAL, заказ шел 4 месяца! до иркутской области. а вообще трусики хорошие, без ниток, в размер
NEGATIVE, не получила заказ. качество оценить не могу. открыла спор, продавец попросил подождать ещё. согласилась. но так ничего и не пришло. трек нигде не отслеживался
NEUTRAL, очень тонкая ткань,почти просвечивает. на картинке смотрится лучше,чем в действительности. нормально будет только на очень стройную фигуру,потому как малейшую складку будет видно. дошло до ижевска за 3 недели,отправили быстро
POSITIVE, очень классные шортики,на о.б. 93 заказала s, налезли,но маловаты.качество приятно порадовало, спасибо продавцу,буду ещё заказывать,но попробую м.
NEUTRAL, очень хорошо тянуться,подойдут на полненьких.
NEUTRAL, рисунок классный, ткань 100 полистер-синтэтика,по размеру,спасибо продавцу,носить буду дома
NEGATIVE, синтетика. очень неприятно на ощупь. и размер маленький хотя брала свой1
POSITIVE, классные ,брала средний размер, до тюмени шли 2-3 месяца, забирала на почте. на рост 165 и вес 57-60 кг норм, думаю, что на 170 тоже налезут хорошо.
NEUTRAL, топ хороший. но неровные строчки и торчат нитки. доставил курьер куда мне нужно.
POSITIVE, жизнь пeкрaснa,и похуй что это нe тaк!
NEGATIVE, товар не пришёл.продавец оказался мошенником.ни товара ни денег.не заказывайте у этого продавца.только завтраками кормит.
POSITIVE, свитер классный! вышивка красивая, на сером фоне очень красиво смотрится. все аккуратно сделано. модель оверсайз.
POSITIVE, описанию соответствует. кое где нитки торчат.
POSITIVE, юбка хорошо тянется, но остаются следы от растяжения
POSITIVE, костюм классный! на параметры: 90, 72, 95, сел отлично
NEUTRAL, описание цвета не соответствует
NEUTRAL, костюм не понравился на рост 178 мал .не стоит этих денег.смотрится плохо.
NEUTRAL, не пришла деньги вернули
NEGATIVE, не соответствует фото. на фото подкладка толстая, в виде искусственного меха, а фактически пришли тонкие с небольшим ворсом. мягкие на ощупь. до санкт-петербурга шли чуть более 1,5 месяца. с продавцом не общалась.
NEGATIVE, да заказом расстроена. так как заказала xl размер не соответствует таблице размеров. на грудь 106 в притык и в бедрах мал с талией. еле еле натянула такое ощущение, что его шили на ребенка. грудь 106-87-100.
POSITIVE, пуховик супер! это уже второй заказываю.
NEUTRAL, как жить дальше?
NEUTRAL, на объем груди 102 эта блузка будет мала
NEGATIVE, носки не пришли.деньги не вернули
POSITIVE, хорошие. плотные, цвет благородный. на от82 и об103 2хl подошёл хорошо. на рост 158 длинные, запас ещё 10см. закажу ещё синие. заказала в москву 11.11 получила 28.11 - довольно быстро. спасибо!
NEUTRAL, ребята, кто может безвозмездно предоставить одно (если больше, то будет выбор) фото из долины царей в египте? фото нужно для публикации в книге серии "знаменитые чудеса архитектуры".
NEGATIVE, две огромные дырки, не прострочены швы в двух местах. короткие рукава.
POSITIVE, всё супер. доставка 17 дней до иваново.
NEGATIVE, посылка шла два месяца, сшит плохо, размер с на грудь 87 см гигантский в груди, чашки очень высоко расположены, да и вообще, сам купальник на рост 157 см очень длинный, его чашки легли мне чутли не на плечи, хотя тело у меня пропорциональное. везде нитки торчат, часть купальника которая белая вся на краях грязная, какая то желтая. хрень полная. не гонитесь за ценой, не стоит того.
NEUTRAL, качество не очень сильно тянет
NEUTRAL, качество плохое . после первой стирки вытянулось, нитки везде торчат.хотя что я хотела за такую цену.ткань не приятна
NEUTRAL, разочаровалась, думала будет лучше, на российский s заказала s, все хорошо,рукава мне широкие, ткань грубовата, за такие деньги не думала что на столько плохо, ну , а так норм.
POSITIVE, очень маломерит, на свой 44 заказала l, оказалась блузка маловата. нужно было на размер больше
NEUTRAL, на фото бежевый с белым ! а пришёл бежевый с грязным цветом ! полоски дурацкого цвета
POSITIVE, шорты за эти деньги понравились. ожидала худшего. на 44 размер ( 92 обхват бёдер) лучше брать s, я побоялась, что будут врезаться швами и взяла м - не угадала. швы очень эластичные, не стягивают. ткань легкая на просвет, но на теле не прозрачная.
POSITIVE, в обнимку с удачей!
POSITIVE, шорты супер,как на картинке. об 100,налезло отлично
NEUTRAL, не знаю куда такую одеть, только дрова колоть.
NEUTRAL, маломерит, рукава короткие по длине, хотя в плечах хорошо. кнопка сразу же отвалилась. на картинке длинее пальто, чем наяву. из плюсов это мягкая ткань, без запаха. подарок пакетик с ванилькой семечки.
POSITIVE, хорошая,красивая кофта,нитки не торчат
NEUTRAL, заказ пришел достаточно быстро, за 3 недели. трек отслеживался. очень жаль, что продавец посоветовал мне размер, который оказался маленьким на 2 размера, хотя я его несколько раз переспрашивала. заказывала 4xl, хотела, чтобы не в обтяжку, а посвободней было, продавец рекомендовал 3xl, в результате пришел 3xl и оказался мал. однако, сама кофточка очень хорошего качества, приятная к телу и смотриться великолепно. закажу себе еще, только правильный размер.
NEUTRAL, где будет проходить zerutz?! голосуем у меня на стене!
NEGATIVE, заказала 28.07.18 получила 14.08.18 вообще не довольна этой блузкой! маломерит! хотя по размерной таблице она должна быть какраз.ткань похожа на стекловат! ужас!;
NEUTRAL, вот так мы делаем селфи с моим малышом
NEGATIVE, очень огорчена тем что получила.прислали не ту модель ,что заказала.намного хуже.неровные швы это ерунда.а то что она вся в стрелках,вот это беда.пришлось выкинуть сразу.открыла спор,продавец предложил 2 бакса скидки на следующею покупку .
NEUTRAL, очень долгая отправка, больше недели. потом посылка очень долго шла , в итоге без 3 дней как три месяца пришла посылка. платье хорошего качества и красивое, размер не подошел.
NEGATIVE, блузку прислали маленькую,как на ребенка. спор выиграла.денег так и не вернул продавец. не советую.
NEUTRAL, age of empires наших дней. этих чуваков послали добывать камень)
POSITIVE, заказала размер s на размер 44 идеально.качество хорошее, нитки не торчат, идеально подошла.спасибо продавцу, трек хоть не отслеживается, пришла за 3 недели до камышина
POSITIVE, все отлично. размер подошел. немного маломерит: мой размер 40-42 обычно покупаю xs а эта s села неплохо. свободной как на фото не будет никогда. свитер даже мне в обтяжку. немного складки под мышками но это убирается стиркой. цвет как на фото продавца. мягкий комфортный и достаточно теплый.
NEGATIVE, юбка совершнно не то что ожидала смотрится некрасиво
NEUTRAL, впереди коротковато. еле бедра закрывает. сзади выточка не ровная на спине. поэтому образуется горб из ткани. запаха нет. нитки не торчат. но сшито не акуратно. плечи не на одном уровне.
NEGATIVE, фигня! не рекомендую,ничего не держит,а этот липкий гель просто жуть!
NEUTRAL, пояс короткий для завязывания банта.
POSITIVE, мягкая, приятная на ощупь. я брала специально для "шарфазаменителя" - у моей куртки узкий ворот, и носить шарф, что скрыл бы шею и лицо - неудобно. поэтому, заказала маску. "уточка". милая вещица, правда, иногда в тц привлекает много внимания :d
POSITIVE, радует,что впереди лето и просыпаться больше не надо утром)
NEUTRAL, о товаре сказать ничего не могу, не прислали. деньги вернули только с третьего раза. пробовца не советую.
NEGATIVE, джинсы пришли с пятнами и катышками
NEUTRAL, 2 резинки были порваны, пришлось клеить. и краска на заколочках потертая на некоторых резинках, и значки не такие, как на картинке, половина повторяются и цвета одинаковые.ну за эту цену не жалко, на картинке круче смотрятся конечно)))
NEUTRAL, торчат нитки просто по всей рубашке. почти распущено полностью было плечо.
NEGATIVE, качество не очень, лески торчат везде. очень не аккуратно сшито. вряд ли одену.
NEGATIVE, товар так и не дождалась, жаль.
POSITIVE, быстрая доставка , хорошее качество.
NEUTRAL, аг спбгу - лучшая в стране школа по географии. собственно географический рейтинг. страница где все рейтинги аг спбгу - лучшая в стране школа по географии. собственно географический рейтинг. страница где все рейтинги
NEGATIVE, пришла с браком.спор не приняли. плохой продавец.и вообще майки ужасные все растянутые
POSITIVE, размер м явно на бедра больше 95 ,так вроде качество не плохое.
POSITIVE, спасибо,заказ пришел быстро,качество хорошее,размер соответствует описанию,всё понравилось. буду заказывать ещё в этом магазине.
NEUTRAL, мнение и впечатление разделились на равные половины хорошего и плохого, ну во первых горловина не обработана вообще, складывается впечатление не законченности, размер не соответствует заявленному, на свой 4648 брала xl но кофточка впритык села. для офиса и работы не подходит, для дома и прогулок сойдёт, знала бы раньше все минусы не заказала. цвет яркий, запаха нет, отслеживалась всю дорогу это плюсы, остальное минусы.
NEUTRAL, заказала на размер больше и все равно мала. просвечивает(
NEUTRAL, материал приятный,не просвечивает,не сползает,но к сожалению мне попались с браком,пятно красное и пошиты криво в одном месте
NEGATIVE, неужели я прожила целых 5 месяцев без тебя?.не видя тебя и не слышав твой голос?.что ж я сильная.но больше я не могу.)
NEUTRAL, во-первых,продавец 10 дней не отправлял товар,когда я отказалась уже от товара ,тогда только выслал.во-вторых,размер подошёл,но сшит неправильно,т.к.сбоку около подмышек он торчит
NEUTRAL, не попадайся училке по физкультуре!
POSITIVE, спасибо , все супер всем советую
NEUTRAL, адская смесь чистых помыслов, светлых откровений, грязных мыслей, нежности и лунного настроения. остальное по вкусу.
NEUTRAL, наконец-то пришла. трек не отслеживался, должны были доставить курьером, в итоге пришлось ехать, забирать самой. у этой штуки разные цвета и материалы боди и волана. смотрится колхозно. брала размер l, на 170 рост, 100 объем груди. с верхом все из-за моих классных титек, ничего не оттопыривается, как по отзывам других девочек, а вот в длину еле застегнула. такое ощущение, что шили на коротких толстеньких пышечек. им будет самый самолёт!) короче, я бы не взяла, зная что так будет.
NEGATIVE, размер соответствует, но пришло с браком на спинке кофты есть дырка
NEUTRAL, я хотела отменить заказ, но продавец упорно отклонял отказ. блузка оказалась мала.
NEGATIVE, заказала две упаковки по 5 пар, а пришла только одна! не советую у этого продавца что-либо покупать, плюс ужасно долгая доставка!
NEGATIVE, джинсы не плохие но в связи с тем что продавец посоветовал не тот размер ставлю 1 и они мне оказались большие
NEUTRAL, 5 день эксперемента
POSITIVE, отличное качество за такую низкую цену. быстрая доставка.
NEUTRAL, посмотри на всех своих поклонников за последний месяц :)
NEGATIVE, заказала чётко по размеру, но не вошла в рост. подойдёт наверное на рост 150
POSITIVE, заказ пришёл,всё цело,рекомендую продавца.
NEGATIVE, я заказывала 2 не одна не пришла
NEGATIVE, так и не получила товар. да, деньги вернули, но я не собираюсь ставить за это 5, т.к. в итоге я все равно не получила товар
NEGATIVE, футболка мне не понравилась. мне кажется материал будет жарким для лета,хоть и есть открытые части. качество не понравилось,как сшита и выглядит тоже.
NEGATIVE, ну и что,я вернулся,типо меня можно поздравить.бред бть.
NEGATIVE, отвратительно! прошло 4 месяца, заказ так и не пришел. открывала спор дважды, продавец уверял, что с заказом все в порядке и он придет вовремя. деньги возвращать категорически отказывался. в итоге вмешался алиэкспресс и деньги мне вернули, за что им большое спасибо. с данным продавцом рекомендую не связываться и ничего у него не приобретать. p.s. заказ сделала 30.04, деньги вернули 30.08.
NEUTRAL, цвет не тот и очень короткая
POSITIVE, вполне приличная вещь
NEUTRAL, полиняло(( при первой же стирки
NEUTRAL, продовец отзывчивый,но единственный минус,посылка шла очень долго,думал уже не прийдет,но пришла,качество хорошее.
NEUTRAL, товар пришел очень быстро в районе 2 недель.на футболке есть пятна.качество не на высоте,но за сумму 271 р. нормально.
NEGATIVE, платье плохого качества. сразу появились катышки. разрез сзади точно надо зашивать. в общем выкинутые деньги.
POSITIVE, футболка класс, материал тоже класс,плотный не просвечивает и цвет красивый.привез курьер,шла почти месяц.
NEGATIVE, разочарована((платье не соответвует описанию:на фото открытые плечи-по факту у платья высоченная горловина ,ни туда и не сюда, не поднять,не опустить. рукава оказались не длинными,а 34,да ещё и на резинке,на тугой резинке! внутреннее платье-сорочка оооочень короткое,но я списываюто на свой рост 175,да и замена у меня есть. сходила в ателье прицениться,показала что хочу исправить ,т.е. сделать как на картинке - сумма 450 руб.расстроена,т.к. не готова полсуммы от платья доплачивать,чтобы исправить и носить это платье.хотелось бы от продавца компенсации.
NEGATIVE, заказывала бордового цвета, цвет вообще не совпадает с цветом на картинке! маломерит сильно! но качество хорошее на ощупь приятное швы не торчат.
POSITIVE, брюки хорошего качества, поскольку брала на размер больше то одела на колготки. за окном -20, но мне в них тепло))) покупайте не пожалеете! а да. чуть не забыла, брала 3xl на мои рост 170 вес 63,4 прекрасно подошло и для колготок место осталось)))
NEUTRAL, good afternoon! i received an order for a down jacket, choosing the size, added centimeters to my parameters, as was indicated by you. but still in the bust a bit cramped, and in the sleeves, there is almost no fluff, although you indicate that the down jacket is winter.
NEUTRAL, на мой рост 175,штаны короткие(( качество понравилось
NEUTRAL, ставлю низкую оценку за неверный трек отслеживания. заказываю в магазине давно и часто. не ожидала, что будут невнимательны и вышлют трек предыдущего моего заказа, который я уже получила, но месяц назад. представляете мое удивление на почте))) хорошо что блузку прислали. к качеству претензий нет - к магазину да!
NEGATIVE, не получила ничего спор выиграла
NEGATIVE, товар не пришёл. продавец сдал только письма, что бы отменила спор. деньги пока не вернули. не рекомендую связываться с этим магазином.
NEGATIVE, заказывала с белым воротником а пришло просто розовая. качество отвратительное.
NEGATIVE, наши хоккеисты, локомотив. помним, любим, скорбим. ребята умели совсем молодыми.
NEUTRAL, какая-то несуразная, цвет немного не такой, как на фото, сидит достаточно странно
POSITIVE, заказал 2 пары носков. попросил разные. прислали 2 пары одинаковых.
NEUTRAL, да, я троллил даже в школе.
POSITIVE, ткань тоненькая, но смотрится хорошо
NEUTRAL, помнишь ? :d
NEGATIVE, платье пришло с браком,на спине отсутствовали паетки.видно не вооруженным глазом,но все равно взяли и отправили бракованый товар,т.е. нарочно обманывают покупателей. открыла спор,чтобы вернули часть денег,но нет. спор закрыли,деньги не вернули. качество платья на 2.не стоит таких денег. не советую.
NEUTRAL, заказ пришёл через 25 дней. размер подошёл, куртка теплая, мех хороший, все как на фото, единственный минус это запах.
POSITIVE, очень теплые,талия занижена ,на рост 178 по длине хорошо)) спасибо
NEGATIVE, я не увидел эти грёбаные очки ! возврат средств осуществите на туже карту ! не рекомендую продавца ! безответственное отношение ко всему ! надеюсь будут применены штрафные санкции !
POSITIVE, заказали колготы 28 мая 2017. продавец отправил заказ 31 мая 2017. получили колготы на почте в москве 06 июля 2017. колготы соответствуют заказу. колготы соответствуют описанию и фотографиям продавца. колготы новые неприятных запахов нет. колготы очень красивые! мы очень довольны заказом. заказали сразу 6 пар колгот и продавец положил в посылку подарок кружевные серьги на фото 5 видно ))) очень приятно ))) рекомендуем колготы и продавца как хороших. доброго дня! )))
NEUTRAL, в наличии 95 грн !
NEUTRAL, если вам будут гoворить про меня гадости верьте каждому слову
NEUTRAL, мне не очень понравилось, чашки разные, торчат нитки, шел очень долго
POSITIVE, платье точь в точь как на фото. нитки не торчат, запаха нет. доставка около месяца.
NEUTRAL, качество материала нормальное, но очень воняет, надеюсь запах исчезнет со временем. также размер не соответствует описанию, прям очень большое платье!
NEGATIVE, я заказывала 4шт из них дошли 3 именно эта кофта не дошла. др хоть и долго но дошли теперь жду возврат денег. а так качество не плохое
NEUTRAL, товар не доставлен. деньги вернули спасибо, за это 3 звезды
NEGATIVE, индивидуалку мне запили, блеать!
POSITIVE, села хорошо качество на тройку, запах ужасный! постирала и повесила проветривать на балкон. надеюсь выветриться.
POSITIVE, жена довольна.отличный магазин!
NEUTRAL, синтетика! лично я вообще не в восторге! больше такое заказывать не буду и другим не советую!
NEUTRAL, леггинсы неплохие, только минус основная ткань вискоза, электризуются. я до этого брала на хб основе, они были лучше.
NEUTRAL, свитерок оказался совсем не по размеру (
NEUTRAL, на 95д не подходит! не застёгивается, чашечка меньше чем нужно!
NEGATIVE, кофта атас. сделана типа советской летучей мышки. на мой рост 168 попу не прикрывает, рукава тугие, не закатать, широкая как на беременную. шерсть из нее лезет, морда косая, уши висячие, а замок до самой макушки топорщится как проволока. самое нормальное в ней это хвост и то потому что сзади и глаза б мои его не видели. не стоит того эта тряпка.
NEUTRAL, ну какие 106-120 бюст?! (как по таблице) очень узко в груди и в проймах. зря не учла это, читая отзывы, ведь писали! в общем, на ог115 нещадно мало, в облипку, под мышками складки,короткий из-за того, что сильно растянут вдоль. вообще, выглядит рынок рынком. не свитер, конечно, а кофточка. я покупала за 852 руб. не стоит этих денег! в общем, 3xl будет хорошо на складную женщину 48-го размера с худыми ручками и небольшим бюстом.
NEGATIVE, заказ так и не пришел, открыла спор, попросили закрыть и пообещали вернуть деньги, но деньги так и не вернули!
NEUTRAL, товар так и не пришел (
NEUTRAL, в бишкеке несколько сотен человек штурмуют дом правительства - первый канал
NEGATIVE, товар так и не пришёл после 2 месячного ожидания. пояснить толком мне ничего не смогли, куда товар девался на середине пути. сначала все отслуживалось, а затем номер отслеживания перестал существовать. денежные средства вернули на счёт. спасибо хоть за это!
NEUTRAL, залипни на несколько часов
NEUTRAL, долго доставлялся заказ
POSITIVE, очень крытые , очень ! советую продавца и товар . все быстро пришло ! ты лучший
POSITIVE, смешная такая! длинная! на ощупь приятная-мягонькая, тёпленькая. доставка около месяца. к качеству претензий нет. спасибо!
NEGATIVE, заказ не пришел. на сообщение с просьбой продлить срок защиты покупателя продавец не ответил. заказ был завершен автоматически, деньги я потеряла.
NEUTRAL, платьем не довольна. пришло со сломанной пуговицей, запасной нет. теперь придётся покупать 4 пуговицы. воротник тоже при шит не правильно, морщится. цвет соответствует. в остальном сидит хорошо. покупкой не довольна.
NEUTRAL, боди по ощущениям очень приятное, не колется, мягкое. весь день было комфортно в нем ходить. тело дышит. единственный минус, на спине ткань не прижимается к телу, а топорщится, как пузырь. хорошо одевать под жилетку или под платье без рукавов. ещё по бокам, на бёдрах высокие вырезы. под джинсы или брюки по бёдрам не одеть:((
NEUTRAL, на xs большой, плечи и проймы большие, кайма горловины обработана неаккуратно. материал мягкий синтетический, рисунок блеклый. положили подарок две резинки для волос.
NEGATIVE, товар не пришёл,а продавец не отвечает.окей,спасибо.
POSITIVE, взяла черное. ровно ниже колен. рукава идеально. плотное и теплое. взяла черное - отпад!
NEUTRAL, карманы очень далеко друг от друга пришиты
NEGATIVE, очень короткий , выше пупка и имеет весьма неприятный запах который не ушёл после стирки
POSITIVE, пришёл немного с браком, часть денег вернули, но ткань хорошая
NEGATIVE, уже писала отзыв. ужасные колготки потому что заказывала красные колготки s, а синие l пришло все наоборот.
NEGATIVE, вот какими же надо быть. (подходящих цензурных слов как-то не нашлось), чтобы проводить подобные опросы? да еще в день, когда все вспоминают страшную блокаду ленинграда. в "дожде" просто какие-то фантастические идиоты и мерзавцы работают.
NEGATIVE, ппц. ты слушаешь что-нибудь кроме муз?
NEUTRAL, модель заявленная на фото не соответствует реальности,рукава короткие,сшито криво
NEUTRAL, вчера алане приснилось, что она поймала необычную птицу. вечером сон сбылся))
NEUTRAL, рубашка хорошая, но цвет ближе к серому, от картинки он и фактура ткани отличаются. ткань хб, нитки толстые немного грубовато на ощупь. не гладкая как фото, но мне это нравится, выглядит уютно и натурально. из- за цвета снижаю оценку, так как покупала на работу, где чёрный дресс код
POSITIVE, я люблю тебяты мой мир
POSITIVE, отличная блузка. доставка до спб 2 недели.рекомендую продавца.
NEGATIVE, заявлено 65 cotton, 35 polyester фактически 100 синтетика! качество ужасное! никому не советую! денег таких не стоят! размер не подошел
POSITIVE, рубашка хорошего качества, плотная, понравилась. на 44 размер брали размер м, подошла. довольны) доставка около месяца, .трек отслеживался.
NEUTRAL, материал не такой как на фото, а намного хуже!(
POSITIVE, доставка за 2 недели. по качеству классная. немного великовата, ношу 50 размер, можно было бы размер меньше взять.
NEUTRAL, доставка произведена раньше срока. все оперативно, спасибо продавцу.
NEGATIVE, юбка вообще не кож зам,а ткань(((не понравилась,очень тонкая,летняя
NEUTRAL, товар очень плохого качества, швы неровные, рисунок не совпадает. открыла спор деньги вернули
NEGATIVE, заказ так и не пришёл. ужасный продпвец. я ему пошла на уступки закрыла спор поверила, а он обманул. денег так мне и не вернул. да и пиджак не пришёл.
POSITIVE, на ощубь классный материал, жене очень понравилась!
NEGATIVE, товар не пришел деньги не вернули
NEUTRAL, платье симпатичное, но талия оказалась почти под грудью. заказывать не рекомендую.
NEGATIVE, товар не на все размеры, скорее на 48 , на 44 велики смотрятся не хорошо, не советую стройным.
NEUTRAL, xtreme napalm 60 ml биологически активная пищевая добавка xtreme napalm igniter shot в жидкой форме это препарат для приверженцев активного образа жизни, особенно рекомендуемый перед интенсивными физическими нагрузками, которые требуют усиленной мотивации и концентрации. активные компоненты продукта поддерживают организм в периоды интенсивных физических и умственных тренировок, повышают выносливость, усиливают способность к концентрации и быстроту реакции. состав продукта дополнен peptopro комплексом гидролизованного казеина, который усиливает его действие. fa xtreme napalm igniter shot - это 60 мл мотивации и энергии для тренировок.
NEUTRAL, очень приятны к телу. хорошо подойдут беременным, т.к. натягиваются до шеи!
POSITIVE, сладкиииий,какой же он слааадкий
NEGATIVE, не могу сказать ничего хорошего. товар пришёл. это не толстовка, как на рисунке. но кофта красивая должна была быть. хлопок натуральный. я заказывала целую кофту. продавец прислал половину. вторая половина отсутствует. отрезана очень ровно и аккуратно. для меня это уже просто тряпка. её никуда не оденешь. написала продавцу сообщение. он даже не ответил. буду открывать спор.
POSITIVE, заказ шел почти 2 месяца, кофта очень тёплая, с размером почти угадала) швы не ровные, нитки хоть не торчат) качество хорошее!
NEUTRAL, товар не пришел. деньги вернули.
POSITIVE, свитером очень довольна. ткань мягкая, без запаха, сшито хорошо, нитки не торчат. xxl на 46-48 р. подошло, но немного коротко, думала, что будет длиннее.
NEGATIVE, размер не соответствует действительности,доставка осуществляется очень долго.
NEUTRAL, пришёл заказ быстро, симпатичная блузка, но качество среднее
NEGATIVE, получила колготки. с браком! очень обидно.столько ждешь и брак((( .
NEUTRAL, товар не пришел, продавец согласился вернуть деньги только при открытии повторного спора
NEUTRAL, искандерам все равно
POSITIVE, неплохая задумка, а?) правда, под конец пара косячков была, но все же)
POSITIVE, необычайно светлое место, хотя история его появления очень печальная. спас на крови. храм воскресения христова
POSITIVE, я в диком восторге! они такие мягкие и приятные к телу. они так ахренительно сели)) спасибо большое!
NEGATIVE, блузка шла больше месяца, по размеру подошла, качество швов плохое, не ровные, нитки висят , а прям спереди на шве обрубленный и не убраный шов, не спрятать его не возможно, он пристрочен.в общем покупкой не довольна.
NEGATIVE, получила товар, который совсем не соответствует заказу. мой заказ был в белом и черном варианте. пришли кофточки кремового цвета и темносинего цвета.
POSITIVE, пришла немного велековата. цвет яркий как на картинке.
NEUTRAL, халатик секси, на свои денежки. но внимание впереди не назапах, а так чуть сходится. пожалели материала
POSITIVE, спасибо! без запаха! как шёлковые - не теплые! 52 xl маловаты. может растянутся в ширину, потому что в длину хороши!)
NEUTRAL, швеция ты кто такая?давай до свиданье)))
NEUTRAL, чашечки - просто картонка. не то, чего ожидала.
POSITIVE, товар соответствует описанию. очень качественная. все хорошо. быстрая доставка. спасибо продавцу.
NEUTRAL, мой мальчик 2.5 года
NEUTRAL, рисунок оказался коричневым, а не черным. кажется выцветшим,очень жаль. в остальном все хорошо
NEGATIVE, there is no delivery at all.((( in dispute with the supplier at the moment.
NEGATIVE, жаль что так и не пришли,оценить не могу
NEUTRAL, первый раз заказывала размер м. было мало и рукава короткие и в плечах туго. решила заказать больше. рукава подлиннее, а в плечах так же жмёт.
NEUTRAL, жива)я сегодня успешно его сдала))))),а ты как?тебе не плохо?))))давай к нам территорию убирать)))метлу захвати
NEUTRAL, на мой 42 рост 157 кофта оказалась огромная. слишком широкая, плечи спущены. но сама кофта просто чудо, очень мягкая, вышивка идеальна. очень жаль, но отдала её.
NEGATIVE, ткань не такая плотная как заявлена продавцом. вырез на спине и на горле не совпадает!? а в этом и фишка кофты,очень огорчило! пригодна носке только дома и в огороде. увы.
POSITIVE, доставка 7дней! все отлично просто ! начитавшись отзывов заказа 35 пар))) отличные следочки и носочки! на некоторых моделях сзади силиконовые крепления,очень круто! но те,которые тоненькие и полупрозрачные,цепляются и ползут,как и колготки,надо аккуратно одевать. всем очень довольна,так что заказывайте! на 38-38,5 размер сидят отлично 24,5см,хорошо тянутся!
NEGATIVE, прошло три месяца. заказ так и не приехал. писала продавцу: кормили обещаниями, продлевали срок защиты покупателя. но на этом все. не рекомендую ничего заказывать у этого продавца.
NEUTRAL, полицейского, гулявшего по тоннелю метро петербурга, осмотрят психиатры криминал происшествия аиф санкт-петербург
NEGATIVE, платье в живую смотрится ужасно, ткань тонкая, цвет не соответствует.
NEUTRAL, молния вшита так, что при первом же расстегивании в сетке появилась дырка. а так платье среднего качества, брала ребенку, но вживую такое бы не купила.
POSITIVE, леггинсы на очень маленький рост. мне с ростом 167 коротковаты. сильно занижена талия и сшиты одинаково спереди и сзади, то есть на рельефную попу могут не натянуться )
POSITIVE, если честно, куртка как куртка. запах очень ядреный, после недели на балконе и одной стирки, остался. буду стирать ещё раз. в целом, качество куртки нормальное. размер можно было, в принципе, и s взять, но захотелось явного эффекта оверсайз)
NEUTRAL, талия намного выше, чем должна быть и бусинок с одной стороны больше, чем с другой. синтетическое платье. сшито хорошо, но носить не буду.
NEUTRAL, просила продавца поменять размер! -не поменял!, ткань разочаровала-(тонкий ацетат)!, пояс не проклеен-(весь скручивается)! при стирке очень линяет! юбка не такая широкая, как показана на картинке! очень долго обрабатывали заказ! ог-99см; от-74см; об-104см; рост-164см - по размеру подошло, только в талии велико! швы -один оверлок, без строчки.
NEGATIVE, товар не пришёл, срок продления защиты покупателя не продлили
NEUTRAL, качество неплохое, но маломерят на два размера.
NEUTRAL, сегодня наступил день ,когда я получила звание "жена дембеля"
POSITIVE, отличное качество ! доставка до москвы 6 дней! заказываю уже второе платье! отличный магазин ! отличный продавец!
NEUTRAL, счастливие бившим не пишут
NEUTRAL, если заказать киллера для самого себя - будет ли это считаться самоубийством.?
NEGATIVE, очень узкая шапка, сшита неровно. мне не понравилась. заказывала предыдущий раз совершенно другая была, а это неудачная покупка. расстроена. ещё пришла мятая, отлежавшаяся. для сравнения прикладываю фото другой шапки, с отличным качеством др цвета.
POSITIVE, маломерки, на 75в, а так комплект супер. ни ниток торчащих, ни запаха.
POSITIVE, классная рубашка! я в восторге, материал синтетика, но приятная к телу. рукава не короткие. рекомендую)
NEUTRAL, засранка в теме
NEGATIVE, товар отдали другому человеку, я не получила посылку. ладно хоть деньги вернули.
NEUTRAL, кофта синтетика полная и выглядит так себе, конечно за такие деньги лучшего ждать не стоит
NEGATIVE, жуткая синтетика, ткань даже скрепит. но зато очень яркая
POSITIVE, майка понравилась ,заказала на 44й l, села по размеру, ткань тоненькая, пока не стирала как после стирки будет не знаю, дизайн оригинальный, соответствует описанию,продавцу спасибо
POSITIVE, отличный свитер, приятный материал, доставка очень быстрая, за 12 дней в мо.
NEGATIVE, всем привет! заказ был отправлен быстро. доставка 14 дней. сам товар отвратительный, хрень полнейшая. не рекомендую!
NEGATIVE, товар очень плохого качества был отправлен обратно продавцу, он отрицает получение. хотя по данным почты россии и китая товар получен еще 2 дня назад. в итоге ни товара, ни денег расходы по пересылке. товар надо было руками принести в китай? просто мошенники.
NEGATIVE, ужасная кофта, очень короткая-выше середины бедра, ткань грубая, цвет неравномерно зеленый, нитки торчат, размер на девочку xs. зря потраченные деньги! !
NEGATIVE, не пришло. скорее всего потерялось в пути, потому что продавец утверждает что все отправил. деньги вернул
NEGATIVE, я отправила свой размер но мне то что вы прислали не подошло
POSITIVE, крутые как всегда!
POSITIVE, поздравте все меня с отцовстом ! у меня сыннннннннн !
NEUTRAL, я заказывал желтый цвет. получила белый.
NEUTRAL, товарищи, хотел про актуальное сказать: тырмарка скоро! уже послезавтра, 3.09.11. в удельном парке. сбор - в 14-14:30 на выходе с удельной. а то мне всё как-то некогда про это объявить - второй вечер подряд болтаюсь в городе, разменивая лето на осень. должно быть, я последний горожанин, который все еще ходит в одной футболке.
POSITIVE, а скоро новый год! как я люблю новогоднюю суматоху!
NEGATIVE, совершенно не то что на картинке,ткань флис,незнаю буду ли носить!
NEGATIVE, ох уж этот заказ. заказала 13.11.2017 г. прошло 2 месяца,закончилось время защиты,открыла спор,но его закрыли,через неделю звонок на телефон,звонят из службы доставки с другого города,который от нас 30 км.приезжайте заберите свой заказ. как так то?даже не на почту в мой город,а в соседний городок. получила 19.01.2018 года. штаны не впечатлили,обычные прорезиненные штаты. сшиты странно,сзади как-будто короче в поясе,сползают с попы. в коленях всё сморщилось. размер l подошел на параметры 88-67-94 рост 159см первый раз штаны с китая длинющие.продавец положил подарок.
NEUTRAL, к самому платье претензий нет!был не большой запах,в некоторых местах нитки!на рост 165 и 49 кг свободновато,но меньше нет(был порван пакет,в котором лежало платье!теперь о продавце!оооочень долго отправляли заказ! пришлось писать несколько раз,отвечал быстро!до конца защиты товара оставалось 6 дней,а трек выдавал,что посылка не отправлена!собирались открыть спор,написали об этом продавцу!нам продлили защиту на 10 дней,и спустя неделю пришло платье!это очень не красиво,водить людей за нос!за такое отношение снимаю звезду!
NEUTRAL, качество хорошее размер не соответствует размерной таблице приведенной в описании
NEUTRAL, среднее качество, в швах виднеется пух. взяла размер м, ношу российский хs. куртка не очень хорошо сидит. в плечах узкая, а в талии широковата. выглядит дёшево.
NEUTRAL, цвет прикольный, глубокий, на 50р. хl маловат. голимая синтетика. неудачная покупка с алика
POSITIVE, доставка месяц до алтайского края. пояс широкий, резинка внутри почему -то тонкая. белый материал просвечивается. в целом очень даже хорошие за 480руб
NEUTRAL, чай кофе,потанцуем,пиво,водка полежим. вспоминаю,средство для протирки оргтехники и розжига каминов,royal.спирт из германии,разлито в польше,выпито в россии.
NEUTRAL, не подшита горловина с одной стороны из за этого виден брак дырка
NEUTRAL, 3 только из-за размера, всегда покупаю s, размер немного велик, а эта рубашка мне мала в рукавах. качеством довольна, но размер.
NEUTRAL, шарф,конечно, синтетика. но что можно ожидать за такую цену. в целом очень теплый и мягкий. на зиму пойдет. пришел быстро до москвы,недели за 2.5-3.
NEUTRAL, пришло быстро. но сидит как кофта, а не платье
POSITIVE, отлично. рубашка хорошая, пришла около месяца, спасибо продавцу. размер на 50 идеально.
POSITIVE, джемпер доставили быстро, но заказывала бежевый цвет,а пришёл персиковый. качество соответствует цене , к сожалению. количество шерсти процентов 10
POSITIVE, классный джемпер. на 42-44 сел отлично. до спб 2 недели.
NEGATIVE, куртка не очень((( разочаровалась очень.пахнет жутко и короткая и широкая не стандарт какой-то в общем .носить ее только в огород
NEGATIVE, товар не пришел продавец обещал деньгу вернуть, но так и не вернул
POSITIVE, классная куртка. по размеру на 46-48 подошёл ххl, рукава немного короткие, но мне так нравится. сама куртка тонкая, наполнитель просвечивает. носить можно. приятно удивил цвет куртки и длина, думала будет короче, но попу прикрывает, мне так нравится. доставка 3 недели. из-за нового года. рекомендую.
POSITIVE, кстати, раз уж с контактом такая фигня вышла. сервис гугломузыки весьма неплох, хоть и умеренно платен.
POSITIVE, хорошая футболка. материал приятный, не просвечивает. доставка пол месяца до москвы. на размер 44-46 подходит!
NEUTRAL, качество отвратительное, колючая. нет ни переда, ни зада. сидит неудобно. единственный плюс это быстрая доставка
NEGATIVE, ужасное качество кофты
NEGATIVE, феляндия разрешили однополые браки вот и вся европа япона вашу мать
POSITIVE, в целом неплохая,рукава чуть коротковаты,но не критично,тянется,на свой 42 российский в плечах и длина идеально,рост 170 см
NEUTRAL, товар нравиться , но на меня он ну очень большой , очень жаль. ну нечего , но сами очень похожи , просто большие . быстрая доставка был подарок резинка
NEUTRAL, цвет с картинкой не совпал.хотела именно такую рацветкухлопое и синтетиках.мягкий
NEGATIVE, заказ был отправлен через 31 день, а получила посылку 08 января, и видимо поэтому продавец забыл, что я просила его отправить размер xl, а он прислал l - размер l идёт на 42 русский, отдала дочери. я очень разочарованна - прождать 2 месяца бестолку!
NEUTRAL, посмотреть отвыкшим глазом.
POSITIVE, приятный материал, хорошо тянется, но подчеркивает все недостатки фигуры. цвет понравился. посмотрим как поведет себя после стирки.
NEGATIVE, ткань очень жесткая, к телу неприятно. запах вонючий после стирки не ушел. возможно ещё выветрится.на рост 165 см гораздо короче чем на фото, как майка примерно. размер на вес 60 килограмм брала xl, размер подошёл, только коротко.
NEGATIVE, заказывала 2 куртки, одна пришла без проблем, но эта долго висела со статусом что ещё не получена от отправителя, когда я уже написала, мне ответили что посылка вернулась, и он вышлет её снова. но на просьбу дать мне новый трек меня просто игнорили! так и не выслали! так что спустя 3 недели надежд и ожиданий через спор деньги мне конечно вернули, но неприятно и обидно что столько времени потрачено и пришлось заказывать уже у другого продавца.
NEUTRAL, кофта в затяжках пришла.
POSITIVE, качество хорошее. размер подошел.
POSITIVE, отличная куртка за свои деньги. тоненькая, на тёплую погоду, мне именно так и нужно было. доставка долгая, но это вина почты.товар и продавца рекомендую.
NEUTRAL, на свой s-m заказала s , оказалась большой
NEUTRAL, заказала размер л, ношу обычно s-m, но оказалась мала. надо было брать xl. качество среднячок, и сам пошив не очень модный.
NEGATIVE, еще раз убедился! коварству баб предела нет! зачастую причины кризиса у серьезной фирмы начинаются с . неверно выбранной уборщицы.
NEGATIVE, криво сшиты, дырки, не ровыне стыки.
NEUTRAL, продавец заказ отправил через 10 дней , на вопрос почему так долго не отправляют,был ответ что идет двойной контроль., в итоге рубашка пришла с торчащими нитками. рукава на 10 см. длинне кончиков пальцев,носить можно только в подвернутом состоянии.заказывала размер м на ог80,талия 69 (российский ношу 42). пуговицы пришиты на большом рассоянии, когда раззводишь руки появляется дырочка на груди. заказ шел долго, дней 40,причем почта китая в этом случае сработала медленнее.
NEGATIVE, товар пришёл быстро,пожалуй это единственный плюс. скорее домашний халат чем толстовка,качество среднее, цвет не такой как на фото,очень бледный,цена завышена несмотря на хорошие отзывы.
POSITIVE, кайф! и снято круто!
POSITIVE, костюм понравился .заказывала бордовый,но цвет больше похож на свекольный.заказывала м.сидит хорошо ,но можно на размер по больше)пришло быстро,спасибо продавцу))
NEUTRAL, ждала товар с 28го августа, только сейчас вернули деньги. дважды продавец пытался отправить заказ. не советую покупать.
NEGATIVE, продавец перепутал цвет и размер (нужен был 4хл, а послали s) . с продавцом не общалась, через спор вернули деньги
NEGATIVE, полный фуфел.не заказывайте,пояс пришёл уже порван,когда надела,порвался до конца) не сильно расстроилась,так как цена говорила уже,о качестве товара!
NEUTRAL, мне кажется, или что-то здесь поменялось ?
POSITIVE, доставка спб месяц,курьер принёс.на работу таскать нормально,на последней фото видно что не сильно швея заморачивается))))))ог 111,рост 165
NEGATIVE, блузка пришла со смещенным рисунком, брак, смотрится ужасно, продавец-обманщик, отправил некачественный товар
POSITIVE, отправлено 11.11 2017 получила 12 12.2017.
POSITIVE, подошло на российский 42-44. сидит не свободно, но и не плотно. ткань очень приятная, мягкая, толстенькая, цвет как на фото.
NEUTRAL, плюсы за доставку и все. пайетки все в разные стороны, очень неудобно их распремлять, есть загнутые совсем, чтобы привести их в порядок понадобится целый день, когда одеваешь и если задеваешь голую кожу, то больно царапает. платье на рост 166 по длине хорошо, но платье исключительно для худеньких девушек с большой грудью, потому что иначе платье не смотрится совсем.и еще платье полнит,поэтому либо худейте либо не заказывайте.не прлсвечивает. конечно платье смотрится не так, как на фото у продавца, где девушки. для нового года сойдет, если с шпилькой, с черным жилетом и прической, и на загорелом теле тогда платье будет смотреться достойно.
NEUTRAL, за такие деньги платье нормально, единственное длинные и широкие рукава, буду подрезать - на свои 48-50 заказывала ххl - думала как всегда маломерит, ошиблась велико -надо было брать на размер меньше.
NEUTRAL, заказала две футболки у этого продавца 5xl но размеры получила разные одна где то 3xl,вторая вообще примерно 2xl.я конечно их пристрою ,футболки классные,а так хотелось их подарить подругам.
NEGATIVE, платье пришло с браком на фото видно доставка по россии отслеживается пришло за 2 споловиной недели быстро спасибо за подарки но внимательно надо ложить товара относиться внимательно к покупателем
POSITIVE, супер пухан, еще на улицу не ходила, но в помещении в нем жарко. мех просто шикарный для двух тысяч. куртка длинная. рукава были бы короткие на рост 167, вес 60 кг, в нормльном весе, не худая, если бы не взяла самый большой xxxl, хотя мама, всегда в спб берет себе этот размер, она не влезла в него. вообще ношу 48-46. продавец умничка! с 18 декабря заказ, получила 31 декабря, красивая пойду на новый год, даже в китай городе в спб пуханы от четырех тысяч. говорят его легко стирать, легко сушить. без шарфа носить нельзя, зато это самый большой капюшон какой я видела на пуховиках, отдельная застежка, молния. карманы как и писали. вусе пуховики одинаковые. люди которые имеют уже 50 размер и больше, советую смотреть не эту модель.
NEGATIVE, пришла посылка с принадлежностями для кухни, по данному треку. похоже что-то перепутано, но мне от этого не легче. коробку выкинули и я не могу доказать, что трек был данного продавца.заплатила деньги за то, что мне не нужно.
POSITIVE, выбраше деньги. фигня.
NEUTRAL, на объём бёдер 94, еле натянула l. ужасный запах тухлой селёдки((((
POSITIVE, отличное качество, спасибо за презент
NEUTRAL, маломерка, карман пришит к спине.
POSITIVE, кофта смотрится хорошо, фасон матрешка. только единственный минус, колется ткань. по составу синтетика: полиэстер и эластан. доставка быстрая 13 дней до тольятти.
POSITIVE, тянутся хорошо, такие же как и l мне показались) дошли за 12 дней,для зимы удобные.
POSITIVE, хорошие джинсы, на об 90 казала 27, подошло
POSITIVE, рубашка клёвая, чистый хлопок. на российский размер 46-48 заказала xl, всё подошло, кажется можно даже было на один размер меньше заказать. заказ дошёл за три недели до хмао.
POSITIVE, id113223220julia, ты где ты где очень круто мне нравится))
NEGATIVE, ужас. такое не оденешь. дешевая ткань похожа на теплое нижнее белье.
NEGATIVE, ткань хорошая не просвечивает. на этом преимущества закончились. не тянется совсем. размерной сетке не соответствует! мало - это слабо сказано! вся вздернулась, впилась в руки и подмышки, ворот вообще уехал! кошмар какой-то!
NEUTRAL, себе доказывайте, близким, окружающим, стране, миру, черт вас дери, доказывайте! кричите об этом! пусть все знают, где вы и зачем вы! не зарывайте это в себе! это же счастье, глупенькие, знать,где вы, зачем вы и что вы. без этого знания когда-то стирались с лица земли цивилизации, без понимания этой истины гибли страны, умирали люди "знак того, что мы есть" jupiteria просто иногда мои мысли мне нравятся, но только иногда.
NEUTRAL, написано на этикетке состав 85 хлопок, 10 нейлон, 5 полиэстер. по ощущениям это не так, хлопок практически не чувствуется, больше похоже на полиэстер со спандексом.
NEUTRAL, 4 грамма гашиша и весь мир помещается на маленькой кухне.
POSITIVE, по размеру! спасибо. все отлично
POSITIVE, платье отличное, немного с запахом, но это при стирке проходит, размер надо было брать поменьше, ни как с дочей не можем приловчится к размерам, то м заказываем маловато, то как здесь большевата, но только в талии, а груди и бедрах отлично, в общем всё классно, спасибо большое!
NEUTRAL, получила быстро, но очень тонкие, это плохо.
NEGATIVE, товар так и не пришел)) ждала 2 месяца)) и деньги не получила))
NEUTRAL, 15 сентября поедешь на теплохода со мной?
NEGATIVE, вот это тормоза бывают! я просто в шоке) ппц!
NEGATIVE, качество не айс. на картинке выглядит в сто раз лучше. в итоге получаешь совсем не то(
NEUTRAL, качество среднее, есть черные точки на рисунке , где не нужны , торчат нитки, в принципе устраивает
NEGATIVE, никому не рекомендую покупать эту тряпочку за такую цену. материал - что-то наподобие бязи. рисунок - набивной. размер , указанный на этикетке не соответствует реальному. это полное фуфло. если вы подержите его в руках, то пожалеете на него даже 100 рублей, а уж никак не полторы тыры. пытаюсь осуществить возврат, пока неудачно.
NEGATIVE, звезды только за мгновенную доставку, сама сорочка как тряпка половая, зря повелась на отзывы, отстой, не заказывайте.
NEGATIVE, продавец не положил вторую пару в посылку, на контакт не шел совсем. через спор али вернул деньги.
NEGATIVE, кузьма, хотел расстрелять верховну раду и повесить всех президентов пидарасов пидарасы опередили
NEUTRAL, горло узкое, у штанов не прошиты шви.
NEGATIVE, второй раз заказываю эти лосины, и опять облом! не пришли! продавец вернул деньги
NEUTRAL, брюки не плохие, но очень узкие в икрах, и не спасает даже трикотажная вставка по бокам. у меня российский размер 46. заказала первый раз xl . в талии и бедрах сели хорошо, а ниже колен с трудом натягиваются. решила заказать на размер побольше. пришли так же быстро как и в первый раз. в талии и бедрах размер естественно больше, а вот ниже колена никакой разницы, такие же узкие. не могу сказать что у меня толстые икры, обычные, просто если меняется размер , он должен меняться везде, пропорции наверно должны же быть какие-то. интересно посмотреть на брюки больших размеров, там наверно они очень большие сверху и такие же узкие ниже колена, а еще интересней посмотреть на такую женщину
NEGATIVE, после первой стирки цвет, стал тусклым
POSITIVE, мягкая, тоненькая. на руковах не пришины бусинки, они там как заклёпки держатся. село на 42 отлично. всё как ожидала. качество замечательное
NEUTRAL, заказ пришёл очень быстро, но мне мал(((((
POSITIVE, ставлю отлично, но! неоднозначная футболка. как написано во многих отзывах - абсолютная синтетика. взяла l ( ношу 42-44, хотела оверсайз) - о результате судите сами. приложенные фото сделаны после одной стирки.
NEGATIVE, плохо прошито платье, на картинке выглядит лучше
NEUTRAL, доставка быстрая. вещь.но оказалась велика вещь.
NEUTRAL, угги, ростовка, цена 145 грн, маломерят 36- бронь 37 38- бронь 39- бронь 40- бронь 41
POSITIVE, очень довольна. очень мягкий, при стирке не садится и не теряет цвет. на 48-50 отлично сел xxl. катышков пока нет ( одевала 5 раз и стирала 2 раза). заказала ещё два других цветов. доставка в москву примерно месяц.
NEGATIVE, алкашику, я скучаю.
POSITIVE, хорошенький свитер. но из-за того что чистая синтетика, в нем холодно в офисе. и образуется складка возле воротника. на 44-46 сел отлично.
NEUTRAL, скоро. очень скоро. :)
POSITIVE, вау! . вот такого я вообще не ожидала! оно из очень классных пайеток! выглядит очень стильной вещью!как оно переливается фотография тут ни одна не передаёт, мои тоже нет, его надо вживую видеть! я оооочень довольна покупкой, осталось только придумать , куда мне его надеть вырез большой, лямки даже мне придется поднять, у меня 4ка размер) но совсем немного и это вообще не проблема )) грудь смотрится офигенски в нем, а какие-то мелкие недостатки фигуры точно скроет эта кольчуга пришло быстро, на свои параметры 75d, от. 74, об.90 взяла s, и это точно то, что надо было! девочки, платье офигенское!
NEGATIVE, продавец обманщик! товар не пришёл!
NEGATIVE, товар я не получила до сих пор! открыла спор, но деньги не верну8ли! это мошейничество!
NEUTRAL, тонковаты, даже просвечивают. на 46-48 l большая
POSITIVE, платье обалденное! очень,очень красивое! я в восторге! огромное спасибо за быструю доставку и за великолепный товар!
POSITIVE, хорошая пижамка. брала сестре на подарок ей понравилась. на рос 52 xxxl как раз, единственное тугая резинка на штанишках. доставка 13 дней в сочи
NEUTRAL, а ты,уже смотрела "франклин"?)
NEGATIVE, она совсем маленькая.
NEUTRAL, дела шли хорошо, но неизвестно куда. чарльз буковски
POSITIVE, штаны очень понравились, выглядят, как на картинке, пришли быстро! спасибо! продавца рекомендую!
NEUTRAL, сначала пришло пальто на 2 размера больше, предложила продавцу сделать скидку мне, но продавец предложил бесплатно отправить ещё одно пальто нужного размера, согласилась, второе пальто пришло но уже сезон прошел , теперь только весной можно будет носить.
NEGATIVE, по цвету тусклый очень,материал такни не тот что на фотографии
POSITIVE, хороший вариант за такую стоимость , быстрая доставка , правда коротковат , и очень широкие и длинные рукава
NEUTRAL, посылка так и не пришла. мне очень жаль.
POSITIVE, хорошие стринги! даже очень! советую!
POSITIVE, размер подошел идеально, выглядит хорошо жаль, что материал флис, без подклада, была бы другая ткань - вообще было бы здорово покупкой довольна
NEGATIVE, id21293643лёня - нехороший человек.
NEGATIVE, фуу не скидуй мне это гав?о на стену!
POSITIVE, в м.о. дошёл за три недели, соотношение цены и качества!
POSITIVE, нравится! но пришла больше, чем красная, хоть и размер один
POSITIVE, рубашка нормальная , восторга не вызвала , думала прикольнее смотреться будет
NEUTRAL, ревнуем мы, не потому что не доверяем, а потому что боимся потерять.
NEGATIVE, товар не пришел, деньги вернули через спор.
NEGATIVE, товар так и не пришёл, продавец вернул деньги
NEGATIVE, размер чашки не соответствует заявленному
NEUTRAL, выглядит хорошо, пока не надеваешь на тело. блузка пошита очень странно. :(
POSITIVE, многие пишут,что ткань плохая,в ней жарко,но по мне все нормально в отзывах,когда заказывала,не могла найти,наклейка это или рисунок по самой ткани.так вот,дя таких же отчаявшихся,это рисунок,который не сотрется при стирке взяла м,хотя у меня s,не ошиблась,все отлично подошло в подарок продавец положил переводные тату спасибо 3
NEGATIVE, заказ не пришел от этого продавца ,деньги не вернули
POSITIVE, супер платье и качество ! на 46 взяла м, не видны недочеты фигуры ! доставка меньше месяца
POSITIVE, размер как раз подошел на мои 44-46)ткань не дышит совсем правда
POSITIVE, все супер, девчонки, заказывайте. только вот я xs на меня s большевато , прийдется пояс какой нибудь покупать . торчала пару ниток, но ничего страшного . дошло быстро за недели 3
NEUTRAL, очень тоненький и просвечивает. не стоит своих денег
NEUTRAL, деньги вернули через спор, блуза пришла синтетика, а я синтетику вообще не могу носить, которая с телом соприкоснётся, потею знаете ли, и вообще, люблю чувствовать себя комфортно! выбор за вами!
NEGATIVE, мне не нравится.фасон ужас.кофта просто огромная((на мой 44(м).но доставка быстрая.
NEUTRAL, у меня есть фото и по лучше:)))
POSITIVE, спасибо продавцу. водолазка очень симпатичная, ткань с хлопком. единственное -цвет светлее, скорее коралловый. но этот цвет мне даже больше нравится. и размер можно было заказать поменьше (рукава на пару сантиметров длинноваты), но это не критично. буду брать ещё у этого продавца другой цвет. прошито качественно, швы ровные. я ооочень довольна.
POSITIVE, отличная вещь! на ог 103, от 82 рост 166 см подошло отлично. рукава правильной длинны, длинна изделия как надо, не убавить, не прибавить. единственное - это горловина широкая, но это не портит водолазку, вполне гармонично и лучше чем узкая. швы безупречны, ткань к телу приятная, но чувствуется синтетика. заказом довольна! доставка 30 дней во владивосток.
NEGATIVE, полное не соответствие товара описанию. материал другой, что то очень тянущееся и сильно просвечивающееся. длина до колена, при росте 160 см, вместо заявленной длинны . пояс прошит и оверложен с лицевой стороны. короче, я такое в жизни не одену и никому не посоветую.
POSITIVE, блузка как на картинке, качество ближе к шёлку, идет размер в размер. ношу м заказала l (перестраховалась) оказался большим. в целом довольна.
NEGATIVE, сшито как из мешка картошки. отвратительная ткань, кривые швы, смотрится ужасно, носить не буду. заказывала у этого продавца другой свитер, оставила недовольный отзыв, продавец не отреагировал
POSITIVE, доставка 1 месяц до волгограда компресионки отличные единственный минус просвечиваються сильно но под белое белье в самый раз спасибо продавцу буду заказывать еще
NEUTRAL, качество не соответствует заявленному,тонкая и не теплая,только капюшон утеплен,для чего не понять
NEGATIVE, голая синтетика, когда наэосить не понятно, вмороз очень холодно, вижару не дышит , очень жарко
NEUTRAL, очень расстроилась, получив свитер. материал совсем не такой как на фото, более хлипкий и с большими "просветами", рукава растянуты, манжеты вообще разные, не тугие. цвет тоже грязно белый или серый. словом, одно разочарование. этой тряпкой и пол нормально не помоешь. но продавец молодец, оперативно и без разговоров лишних вернул полную стоимость. только за это накинула одну звезду. не повезло с покупкой, жаль.
NEGATIVE, свитер очень короткий ,пройма рукава не соответствует размеру , на размер 58 заказала 5xl неподошло
POSITIVE, доставка очень быстрая, меньше 2 недель. куртка просто супер - моя мечта! материал очень мягкий, нежный, приятный. прелесть! подкладка вообще огонь. цвет супер. размер подошёл. я в восторге! всем советую и продавца и товар.
NEGATIVE, продавец не отправил товар.
POSITIVE, как на картинке. меня все устроило
NEUTRAL, я не знаю на кого шьют. пуговица находится под грудью. коротковат, широковат. а так красивый на лето хорошо.
NEGATIVE, ждала 3 с половиной месяца, футболка не пришла((( деньги вернули.
POSITIVE, всё пришло все как положено, как в описание продавец молодец
NEUTRAL, очень многие спрашивают меня, на каком хостинге я размещаю свои сайты. ответ прост: на надежном хостинге от компании бегет. что отличает этот хостинг от множества других? - 30 дней бесплатного периода; - низкие цены на услуги; - возможность управления вашими файлами через очень удобный и надежный интерфейс; - бесплатная помощь в переносе ваших сайтов с других хостингов. рекомендую!
NEUTRAL, друзья! скоро halloween))) кто кем будет?! кто куда пойдёт ?! ))) делимся идеями )))
NEUTRAL, вещь неплохая, но всюду торчат нитки, и запах не очень, попробую постирать, может станет лучше.
NEUTRAL, качество хорошее.но пришла с браком.продовец не захотел возмещать за брак.обещал прислать другую рубаху.но ее все нет значит обманул
NEUTRAL, шапка сидит плохо, как на гноме , не стоит даже заказывать.
NEUTRAL, ак мы с тобой и не нашли воду((( завтра поищем :)
NEUTRAL, размер очень маленький еле натянула снимая порвала вдрызг
NEGATIVE, платье так и не пришло. спор не открывается. пишет, что доставлено.
NEGATIVE, спор был закрыт в мою сторону,но деньги так и не вернули! стоимость 259,36р к возврату 180р . не рекомендую этого продавца!
POSITIVE, платье очень хорошее, швы аккуратные, материал-трикотаж. доставка быстрая, платье пришло за 10 дней, трек отслеживался.на свой 44 заказала м, подошло идеально.
NEUTRAL, товар размеру несоответствует. посылка шла долго
POSITIVE, тил ай коллапс это круто конечно,но вот это полный восторг
NEUTRAL, в наше время тяжело доказать человеку, что он тебе, действительно очень дорог)))
NEUTRAL, для тех, кто не подписан на меня в инсте
NEUTRAL, синтетика гольная, ворот непонятной формы, торчит, в отзывах не обратила на это внимания, померив кофту поняла, что это ооочень существенный недостаток
NEGATIVE, платье я так и не получила! ужасный магазин! вместо того, чтобы работать с теми заказами, которые уже сделаны, рассылаются постоянно спам и рекламу! заказ был отправлен на шестой день, после того , когда я написала, что отменю заказ, так как они не реагировали на мои просьбы ускорить отправку. спустя полтора месяца я так и не получила свой заказ. деньги вернули после жалобы и открытия спора. не рекомендую продавца!
NEUTRAL, внимание! всем жителям украины, которые до 30.04 не перейдут при общении в соц. сетях и общественных местах на украинский язык, не вывесят на балконе украинский флаг и не приведут личное транспортное средство в соответствующий национальной символике внешний вид, будет предъявлено обвинение в сепаратизме в соответствии со ст. 110 ук (от 3 до 5 лет лишения свободы)
NEUTRAL, куртка выглядит как на картинке, только сшито плохо, особенно на самом видном месте - горловине. поэтому поставила только три звезды. размер нормально на 164-104-112. посылка приехала быстро - за две недели до нижнего новгорода.
POSITIVE, хорошенькая, фирмы fatika мои параметры 76 60 86 рост 155 села как влитая даже удивилась обычно на мне все вещи размера s висят так как ношу xss. видимо маламерка.немного смутило как сшиты плечи то ли они не на своем месте то ли так задумано
NEGATIVE, блин.я не знаю кто это.xd.это их вождь.серо-буро-рыже-розово-голубо-пошкрябанный.кошмар!)))
POSITIVE, шорты сели хорошо ххл на параметры от 88, об 109, свободно, почти как на модели, нигде не давят. качество хорошее. единственный минус, что доставка очень долгой оказалась, я уже и не надеялась, но к отпуску успели)
NEGATIVE, похоже на обычное порео. и не соответствует таблице размеров.я разочарована (((
NEUTRAL, норм носки,только видно что бантик переклеен не аккуратно,и они разные по размеру отрезки
NEUTRAL, кружева плохого качества. плохо пришиты .тело не потеет в вечерний летний день. мягкая. но увы некачественная.
NEUTRAL, кофта вполне не плохая, но я заказывала ее в розовом цвете, а пришла она в черном цвете, и на размер меньше заказанного.
NEGATIVE, всем привет получила я платье,заказала 11.11 хотела на новый год ,слезно просила продавца отправить сразу,но он решил это сделать через неделю и конечно я его получила только 8 января и он мне теперь не нужен (((( и думала со скидкой ( не фига нет скидки, нашла дешевле за 600 р.у другого продавца такие же платья,дочке купила ткань с пайетками за 400 р.метр сшили за 500 р. это я к тому что у дочке лучше пайетки пришиты под цвет ткани,а у меня пайет.пришиты на ткань светлого цвета поэтому и видны проплешины,черное скорее всего будет лучше смотреться,на рост 172 коротковато, руки не поднять ну и не нагибаться,короче злая я)))))) у дочке круче и очень богато смотриться и красивее))))продавец общитетельный ,но я обижена на него
NEUTRAL, в эти брючки я не влезла, хотя материал хороший. внизу правда они как будто с резинкой, хотя в описании нет. так что если берите где-то xl
NEUTRAL, не очень кофта,материал не такой,как на картинке,лёгкая ,продувает
POSITIVE, посылка пришла быстро. заказывала размер s на параметры: ог-84, от-68, об-90. подошло все идеально.
NEUTRAL, широкая, короток рукав
NEGATIVE, штаны не соответствуют размерам, на российский 40 очень узкие особенно ниже колена , сама нога еле пролезла, хотя качество пошива хорошее
NEUTRAL, мегатест: кто ты из принцесс disney? пройди тест и узнай! над тестом работали: агата курбатова, сима ходакова, саша ходакова. отдельное спасибо mari945 за красивые арты к результатам! тест тут
NEGATIVE, продавец обманщик прислал за место кофты рваную и грязную куртку деньги так и не вернул
POSITIVE, покупала в распродажу. в первые минуты осталось ограниченный выбор размеров. взяла 30. от 70, об 96. висят.смотрится не красиво. позже продавец обновил размеры и выложил все размеры! просила несколько раз заменить размер.полный игнор. очень обидно! качество хорошее. полоска не белая, как кажется на фото продавца.
POSITIVE, товар отличный! пришел быстро, заказала 06.10, получила 19.10. качество супер, упаковано солидненько, со всеми защипами, чистенько, без ниток, без запаха, очень приятно к телу. немного перестраховалась (большая грудь), взяла 3х, можно было 2х. немного великовата, но не критично. обязательно закажу ещё. с продавцом общаться не пришлось. продавца рекомендую!
NEUTRAL, обсе заметила в макеевке движение бтр без опознавательных знаков
NEUTRAL, пожалуйста, поделитесь любимой музыкой!
NEUTRAL, в плечах большой кардиган;(
NEGATIVE, заказала по таблице размер с, по факту даже на маме на размер л оказался велик. когда куртка пришла, продавец изменил таблицу, и параметры моей куртки выходят по новой таблице как хл размер. открыла спор, так как куртка огромная, хотя и прилеплена бирка с, деньги возвращать продавец отказался, через обострение спора вернули 1000. качество шикарное, но сам размер очень сильно далек от с. если кому-то нужен хл - продам за 3000, пишите на вайбер-вацап 9647286066
NEUTRAL, последний размер в наличии 30-18,5см по стелечке!не пропустите,очень стильные!кто брал,расскажите)))
POSITIVE, вот круто же. вот оно, золотое сп - есть, а мозготраха нет) никакого. люблю тебя, знаешь, да?)
NEGATIVE, товар не пришел, денег не вернули. общалась с продавцом просил подождать. но сколько уже можно. защиту покупателя последний раз не продлил.
NEUTRAL, качество хорошее, но вот размер не соответствует
POSITIVE, очень долгая доставка. в целом накладки неплохие, изготовлены аккуратно. в носке еще не тестировала.
NEUTRAL, в целом не плохо! маломерит, мой размер l, заказывала xl-прям впритык, хотелось бы свободнее! из недочетов-был грязный рукаф кофты, но отстирался хорошо! 1,5 недели лежал заказ на почте, смс не приходила
NEUTRAL, к 2025 году более 2,8 миллиардов людей 48 стран мира будет испытывать нехватку воды. к 2050 году количество людей, постоянно испытывающих нехватку воды, достигнет 7 миллиардов
NEUTRAL, заказывала размер л на свой 46 ,очень большой оказался везде и в рукавах ,и в талии ,воротник не закрывает шею. по качеству нормально ,были кое где нитки .
NEUTRAL, не стоит своих денег, легкая трятка, смотриться дешево, не верьте картинке, не то пальто
POSITIVE, здравствуйте.спасибо за кофточку.цвет великолепный.швы ровные.сама кофточка мягкая.всем советую здесь заказывать.спасибо большое.
NEGATIVE, заказом не довольна, платье шло долго. платье совершенно не такое, как на фото, цвет вообще не соответствует заявленному синему, трикотаж тонкий, размер не соответствует. ужас!
NEUTRAL, цвет не совсем как на фото. ближе к горчичному
NEUTRAL, все хорошо пришло, вот только плох о липучки держатся
POSITIVE, хочу там побывать)
NEUTRAL, заказ не пришёл очень жаль но деньги вернули
NEUTRAL, пришли маленького размера, хотя здравствуйте заказала на 1 размер больше чем обычно. обидно. ну а так качество хорошее ниток нет, и они оооочень тёплые. рекомендую, только внимательно выбирайте размер. и да, высоким девушкам будет коротко. ну это вроде бы не новости
NEUTRAL, качество хорошее, но размер не подошёл, заказывала чашечку с, в итоге получилось как наша русская в.
NEGATIVE, ткань говно по другому не скажешь. пошив разный. просто фу
POSITIVE, цвет как на картинке,но ткань чистая синтетика. ни какой бирки с составом на водолазке не было.
POSITIVE, сначала продавец долго не отправлял товар, но в итоге трек отслеживался и все дошло. рубашкой очень довольна, на 44 рус. - взяла размер l, все идеально подошло. строчки все ровные, придраться не к чему, немножко с изнанки торчат нитки, но обрезала, не критично. очень довольна товаром, рекомендую! продавцу спасибо!
POSITIVE, мне сегодня снилось, что я пел на сцене вместе с bloody beetroots песню фила коллинза "in the air tonight" а все мои друзья сидели в зале и восхищались моим сладостным пением ddd
POSITIVE, юбка приятная,мне понравилась, плотная. немного торчат ниточки. хочу ещё.
NEGATIVE, все просвечивает, ужасно
POSITIVE, доставка быстрая, соответствует описанию и картинке. на свой 44 размер брала м. платье короткое, резинка туговатая, но на одно плечо сидит хорошо. оценку снижают за ткань. не приятная, скользкая .
NEGATIVE, плохое качество, материал очень тонкий и размер совсем не соответствует размерной сетке, на шортах кругом торчат нитки. вообще я не довольна качеством товара.
NEGATIVE, товар не поступил, открыла спор, возврат денег не поступил
NEGATIVE, толстовка на самом деле намного меньше заявленных размеров. мой размер s . голова еле-еле пролезла,рукава чуть ли не 34 и короткая очень,только пупок прикрывает. качество нормальное,но размер. выкинутые деньги(((
NEGATIVE, доставка 18 дней. заказала в соответствии с таблицей продавца xxl при своих параметрах груди 90-105. прочитав отзывы, еле удержалась, чтоб не заказать 2-3 цвета сразу. слава богу, что я этого не сделала. женщины, не верьте - это произведение искусства на безгрудую девочку только сядет нормально. а где вы видели безгрудую при размерах 90-105 ? :))) и чашки посажены близко не в соответствии с охватом грудной клетки. вообщем выкинула в ведро - такое даже подарить не кому, мужу если только :)
NEGATIVE, заказала два платья, одно в отличном состоянии а второе один сплошной брак. торчащие нитки, плохо обработанные края и плохо сшитые края, а на плече вообще дырка.одно сплошное разочарование. .открыла спор.напишу позже чем все закончилось
NEUTRAL, короткая. вообще какая то несуразная. и пахнет тошнотворно. и шло сто лет
NEUTRAL, если мужчина не звонит,он не хочет звонить.если он ведет себя так,как будто ему наплевать,ему и вправду наплевать.если мужчина захочет с тобой встретиться,поверь,он встретится.если он захочет быть с тобой,он с тобою будет!все остально ишь отговорки, услышав которые,нужно смело уходитьведь,если захочет вернутьвернёт
NEUTRAL, кто не слышал команду тревога, не хватал на бегу автомат, кто не мерил шагами дорогу, тот не знает как служит солдат
NEUTRAL, цвет бледнее, чем на фото. взяла размер s- на мой 44 висит как l- слишком широкий и рукава свисают. воротничок внутри тоже плюшевый но коричневого цвета.
NEUTRAL, эта песня ассоциируется с тобой))
NEUTRAL, когда человек пьян, он не меняется, он просто становится собой.
NEUTRAL, платье оказалось больше, пришлось ушивать во всех местах
POSITIVE, платье хорошее. тонкая вязка. заказывала дочери, ей длиное. померила на себя, 48 размер у меня. горловина узковата, но не критично. пришло за месяц.
NEGATIVE, товар не дошел, заказывала две пары. продавец денег не вернул
POSITIVE, удобные, мягкие, не просвечиваются. блестят как карданные.)) к покупке рекомендую.)
NEGATIVE, продавец как только якобы отправил товар - продлил срок доставки до трех месяцев. в итоге товар так и не пришел. вначале продавец не хотел возвращать деньги. трек для отслеживания посылки дал левый.
POSITIVE, первый раз поиграл в лазертаг. прикольная штука. с одной стороны плохо, что нет пролетающих мимо шариков, по которым можно понять, что по тебе стреляют, а главное откуда стреляют, но с другой стороны это даже хорошо, т.к. никаких синяков после игры не остаётся. так же к плюсам можно отности отсутсвие запотевающей маски и возможности быть убитым тем, кого ты только что убил. ну и конечно же не нужно платить за каждый выстрел, только за время игры. контактов никаких дать пока не могу, ибо ребята пока не проводят коммерческих игр :)
NEGATIVE, очень тонкая,очертания белья просвечивают.горло отходит,швы по бокам очень неаккуратны,носить однозначно не стану.
NEGATIVE, на рост 176 рукава короткие, для фигур, у которых тонкая талия не подойдёт совсем, провисает, а бёдра подчёркивает, что создаёт визуальный эффект крупных бёдер. материал плотный, на прохладную погоду.
POSITIVE, это просто бомба!качество на высоте!ни одной ниточки не торчит!я очень довольна!спасибо
POSITIVE, :)) что-то в этом есть))
NEUTRAL, короткие, рост 170, широкие в талии 80см бедра 97, можно брать на размер меньше
POSITIVE, мне кажется что ира лучше олеси и красивее её ира ты лучшая знай это!
NEGATIVE, качество пошива лосин низкое. швы прошиты неаккуратно. нитки торчат везде. а самое отвратительное то, что по срединному шву шов расходится на всём протяжении!. бирки с размером, составом ткани и рекомендации по стирке нет, вещь очень низкого качества! не ожидала такого! сожалею, надо было открыть спор! с продавцом не общалась, до момента получения заказа не было необходимости.
NEUTRAL, 3xl на российский 48-50 (по груди ширина изделия составляет 103 см, а ни обещанные 112 см), это не соответствует заявленным параметрам. жилет очень теплый.
POSITIVE, самым сладким ножками сегодня 2 месяца, ари уже выросла из этих сандалей :)))
NEGATIVE, размер не совпадает, качество хуже не куда
NEGATIVE, качество пижамы оставляет желать лучшего! начиталась положительных отзывов.а на деле так себе
POSITIVE, товар не пришел! очень жаль.
POSITIVE, очень классная и тёплая! приятная к телу! я довольна покупкой)))рекомендую
POSITIVE, посылка до тюменской области дошла за 42 дня . трек-номер отслеживался от отправления до получения на почте . блузка отличного качества , все швы идеально обработаны , ткань плотная приятная на ощупь , размер и описание товара соответствует заявленному . спасибо продавцу за товар !
POSITIVE, прислал футболку моего размера xxl , российский размер 50. ог104 покупала за 580 руб.
POSITIVE, вот оно долгожданое!
POSITIVE, платье просто бомба! доставка быстрая. продавца и товар рекомендую.
NEGATIVE, цвет совершенно не соответствует, размер не соответствует.
NEGATIVE, жуткая вещица, швы не обработанные вообще! спасибо али, открыла спор на следующий день закрыли в мою пользу!
NEGATIVE, плохо сшито, не соответствует картинке. соответствует только цвет. просто нет времени оформлять возврат
POSITIVE, фасон изделия красивый, трек отслеживается, товар качественный, рекомендую
NEUTRAL, сижу за кампом в натянутом на волосатую голову пртивогазе.
NEGATIVE, думала будет под кожу, но это просто ткань, при растягивании, она выглядит как ткань на купальнике, до искусственной кожи очень далеко. оказались еще коротковатые. написала продавцу, в ответ тишина, дождалась, когда али вмешается в спори сразу вернули деньги. далеко от описания. цена дорогая, учитывая качество. хорош хоть деньги вернули, правда не в полном объеме, оставила им 32 р на их попытку неудачную.
NEUTRAL, так я только воду и пью!
POSITIVE, заказала 26 июня пришла 25 июля, трек не отслеживался, до сих пор там написано ожидает отправки, почтового извещения не было, прямо в ящик принесли положили, по качеству претензий нет учитывая стоимость товара, ношу 44-46, взяла м по размеру подошла:)) запаха нет совершенно!
POSITIVE, просто классные трусикикачество отличноеотправили и получила быстро!хороший продавецспасибо за призентикрекомендую!
NEGATIVE, посылка не пришла! деньги не вернули! ждала посылку 2 месяца! категорически не советую продавца!
NEUTRAL, каждый вечер большая часть сайтов у меня выглядит в хроме так. а с утра всё нормально! что это такое может быть?
NEUTRAL, нормальный комплект) но у меня под грудью 90 см и он узковат. для совсем худышек) а так я довольна)
NEUTRAL, как у нас все хорошо, даже полиция предупреждает
NEUTRAL, цвет не совпадает с картинкой .на картинке нежнее.
NEUTRAL, зима, не уходи. задержись подольше.
NEUTRAL, олень коря, ты завтра на какую смену?
NEGATIVE, если ты меня любишь, не вытворяй такой херни!
NEUTRAL, туника подошла, качество нормальное, носить можно. немного великовата на 44 размер. не понравился рисунок справа от башни - изображена страшного вида дама, предусмотрительно скрытая на рекламном фото.
NEUTRAL, товар не пришел, деньги вернули сразу по спору.
NEUTRAL, цвет не мятный. а ярко бирюзовый,подойдет на маленькую грудь,.внутри швы не обработаны,480 рублей не стоит отдавать.заказала 20.12 пришло 10.01 в челябинск.
NEGATIVE, к сожалению, посылка пришла позже, чем ждали, но это не самое плохое. качество ткани никакое, я понимаю, что взяли дешевое, но не должно же быть все так печально. картинке совершенно не соответствует, нитки торчат, ткань прозрачная. не советую. вообще.
NEGATIVE, меховая подкладка полное говнище! лезет как драная кошка! одеваешь парку на 5 минут, снимаешь - пздц! куда пойдёшь - не разденешься! потому что выглядеть будешь как халява, вся в шерсти! девочки, не мучайтесь и не покупайте эту фигню! на фото ещё минимум что остаётся на одежде, пыталась отряхнуться! открыла спор, просила вернуть часть денег, но нет - хотят возврат товара! получается я должна отправить и в итоге потерять половину суммы, оставшись без парки! все очень не честно!
NEGATIVE, продавец так и не прислал товар. деньги мне никто не вернул.
POSITIVE, заказ пришел очень быстро. качество неплохое. на 46-й м подошло идеально. при росте 155 см, длина до талии. продавец положил подарок-брелок.
NEGATIVE, ребята на вашем платье передний фасад расположен кверху ногами! как в таком ходить? по размеру подошел, на ог 110 - 3хl. низ чуть расклешен. на спине все фигуры расположены как положено!
POSITIVE, блузка понравилась, пришла быстро
NEUTRAL, взяла на размер больше,в итоге на рост 160 и размер 46,ххl оказался мал.изделие больше отхожу на куртку,нежели на пуховик.верх очень узкий,низ наоборот широкий.мех отвратительного качества,осыпается.очень огорчил данный заказ
NEGATIVE, - просто картинка. просто пизец)
NEGATIVE, вообще не довольна ,заказывала в марте месяце так и до июля не прибыл и деньги не вернули,писала,открывала спор но продавец говорил ждите ждите товар приедит,так товар и не приехал и продавец не отвечает.теперь и спор не открыть и денег не вернуть.
NEUTRAL, размер не соответствует. всегда покупаю м, в этот раз тоже решила заказать такой же размер, блузка оказалась короткой и узкой в плечах.
POSITIVE, кофточка хорошая, по размеру. ткань мягкая, приятная к телу, сшита качественно. шла долго в челябинск.
NEGATIVE, она пахнет синтетикой, краска рисунка отпечаталась на самой кофте, из-за полосок на рукавах тесновато. и рукава коротковаты
NEUTRAL, швы кривые, ткань синтетика, единственный плюс это цена. со стороны смотрится хорошо
NEUTRAL, акрил 100, не греют почти совсем. брала, чтобы икры согревать, бестоллковые
NEUTRAL, зимняя свадьба 2015
NEUTRAL, не соответствует описанию. просто кусок сетки. подъюбника нет.
NEUTRAL, классная, но мне l мала)
NEUTRAL, неплохая длинная рубашка. платьем назвать очень сложно эту вещь но моя девушка довольна. оценка: с джинсами пойдет.
NEGATIVE, отправили быстро.пришло быстро.заказала xl в реале s. рукава короткие. вместо хлопковой вязки - синтетика с неровной прострочкой. молния только совпала. расстроена.
NEUTRAL, горловина абсолютно не обработана, просто обрезанная ткань, как поведёт себя в носке и какой вид будет после первой стирки, боюсь представить. доставка очень быстрая, качество ткани хорошее, с продавцом повода общаться не было.
POSITIVE, продавец большая умничка! просто супер пупер продавец, всегда на связи, отвечал мгновенно. доставка была скоростная, просила отправить по быстрее что бы успеть к определенной дате, в обычном темном пакете пришла посылка. качество тоже хорошее .
NEGATIVE, заказ пришел быстро, к сиськам приклеялось так что думала что соски оторвуться, но ни чего не держит . девочки у кого сиськи как уши спаниэля точно не заказывайте
POSITIVE, качество, которого я не ожидала! нежнейшая теплая ткань, я в полном восторге! огромное спасибо продавцу! буду заказывать еще в других цветах и на подарки тоже! всем рекомендую!
NEGATIVE, так и не прислали, ждала всё лето,уже ноябрь начался, писали,что она в пути, не дождалась в итоге
NEGATIVE, вещь не соответствует описанию и картинке. на фото свитер свободного кроя, в реале - укороченный и приталенный. рукава очень короткие, при чем мой рост средний 168 см. в общем бешеные деньги за такую вещь, которую я выбросила.
NEGATIVE, продавец постоянно обманывает, на мои вопросы где находится товар, продавец шлет какие-то дурацкие смайлики.
NEUTRAL, тонкие, но не просвечивают. минус: чёрные оказались разной длины, разница в 3 см!
NEUTRAL, всегда есть что сказать, просто мы боимся реакции на эти слова.
NEGATIVE, рубашка маломерит. ткань черезвычайно тонкая. руки в рукава просто не входят. покрой элементарной проймы отсутствует - просто прямой срез и втачной рукав. выброшены деньги на ветер.
NEUTRAL, свитер пришел весь пропитаный непонятной жидкостью, напоминающей бензин. размер был огромным. пришел довольно быстро. симпатичный.
POSITIVE, рубашка тоненькая но хорошенькая. заказывала белую закажу ещё в другом цвете.
NEGATIVE, шапка очень большая! пумпон не прицепить.теперь будет валяться в шкафу.
NEUTRAL, доставка курьером до дома ! курьер просто хам , позвонил спросил смогу ли я принять посылку, я сказал да без проблем. спросил у курьера во сколько его ждать, он не смог сказать. через час позвонил и сказал что он на месте. я попросил подождать, он ответил что времени нет , но всё же дождался , а кого я приехал забрать посылку, он не документы не спросил просто молча отдал и всё. а на последок сказал что я долго ехал. я ему что надо предупреждать заранее. он фыркнул и уехал. качество блузки очень очень плохое.
POSITIVE, заказала 02.09 получила 25.09. отличные штаны. по размеру на 42-44 идеально.
NEUTRAL, ещё одна собака)))
POSITIVE, отличные шорты. заказала 2 штуки себе и подружке на лето. довольны. ровные швы. без запаха
NEUTRAL, товар так и не пришел,прошло 3,5 месяца 3 звезды,за то, что продавец вернул деньги
POSITIVE, 4звезды только за доставку. покупаю уже третью кофту в другом цвете естественно. и с каждым разом качество хуже и хуже. в этот раз даже бирок нет. где зад где перед не разберёшься. открыла спор, вернуть пол хоть какие то деньги, посмотрим какой добросовестный ли продавец
NEGATIVE, заказ не получен спустя 3 месяца, деньги вернули быстро.
NEUTRAL, намного короче чем на фото,а качество хорошее
NEUTRAL, к сожалению размер не подошёл. рукав оказался очень узким. по росту тоже мал. обычно в россии всегда s покупаю, почитала отзывы, что в m наоборот рукав широкий, заказала s, а он совсем узкий. ткань низа тоненькая и самая простая. цвет не с розовинкой, как может показаться, а чисто бежевый, пайетки тоже бежевые. снизу боди расстёгивается. часть с пайетками очень очень узкая. талия не на месте. расстроена :( за такое качество цена завышена, только пайетки понравились. извините
POSITIVE, заказываю уже третье носки у этого продавца. качество класс, ношу полгода. доставка 18 дней в вологду.
NEUTRAL, разочарлванна ((((((вот все отлично но полосы спереди и сзади ((((
NEUTRAL, маломерки, меньше размера на 3. учтите это при заказе. материал приятный к телу
NEUTRAL, свитер нереально большой для s размера( не угадала с выбором.
NEUTRAL, губернатор ярославской области сказал. старался душещипательно говорить. ростов великий, ярославская область
NEUTRAL, так себе штаны, если бы не шли в комплекте с пальто(отдельно оно стоило дороже), то не посмотрела бы на них даже. короткие на рост 167, очень тонкие. зато хорошо тянутся. на коротконогих и толстоногих.
NEGATIVE, ужасная резинка, очень некрасиво передавливает ногу, впивается и в итоге выглядит как докторская колбаса. а,и ещё. при ходьбе скатывается. не советую
NEUTRAL, о этот момент, когда твоя сестренка уже выросла, и ее ресницы расчесывают ее бровки
NEUTRAL, колготки хорошие, плотные, отлично тянутся, но! есть один минус: они очень сильно магнитятся и из-за этого в ним липнет вся шерсть, мелкие частички, имейте в виду.
POSITIVE, платье смотрится очень эффектно! на ог 89, от 67, об 100 взяла размер l и не прогадала. на рост 181 длина по колено. единственное, особо широко не шагнешь) платье утягивает, выгодно подчеркивая достоинства и скрывая недостатки. платье плотное, сшито качественно, не к чему придраться. рекомендую всем! доставка 2 недели до смоленска.
NEUTRAL, бывают такие дни. которые запоминаются навсегда.
NEGATIVE, запах ужасный,носить невозможно. еще и продавец по меркам написал ,что м подойдет, в итоге большие
NEUTRAL, к. - подумала анастасия, увидев вас. зайдите в игру, чтобы узнать, что о вас думает анастасия. продолжение тут:
NEUTRAL, продам свой велосипед author solution 2013 цена: 2900 гривен
POSITIVE, quite fast delivery. works very good. i recommend this seller.
POSITIVE, красивые, но хлопка там от силы 40.
POSITIVE, xxv международный марафон "эрго - белые ночи". дистанция 10 км. 804 из 1270 (чистое время 55.14))))))) для меня отличный результат))
NEGATIVE, первое что бросилось в глаза при распаковке свитера это большая затяжка- спереди,ни спрятать,не скрыть
POSITIVE, цвет на моем фото не передал реальный. вообще яркий, красивый. рукав не сильно широкий как и хотела. длина чуть ниже пояса. не обязательно открывать плечи-резинка хорошая .
NEGATIVE, не первый раз покупаю рубашки этой фирмы,но у других продавцов яркие цвета,и окраска всегда соответствовала картинкам.продавец не хотел возвращать деньги,только через спор решаем данный вопрос.очень разочарована.
POSITIVE, сшито хорошо, материал несколько жестковат
NEUTRAL, говорят когда ночью не можешь уснуть, значит ты кому то снишься. я не пойму кто уже месяц там сериал смотрит про меня?
NEUTRAL, чего ты так рано проснулся, в школу надо?
NEGATIVE, заказ 20.08.17. получила 01.09.17. считаю, что довольно быстро. идея с юбкой замечательная. но есть косяки. пошита из неопрена. в области пояса резинка плохо прошита. прорези в юбке, в виде цветов, имеют края, которые в первый же раз изорвали новые колготки. думаю, что и со следующими будет тоже самое. ума не приложу, что можно сделать? дырочки сделаны методом выжигания и остались оплавленные края, которые никак не навредят голым ногам, но вот колготкам да. юбку покупала дочери, как школьный вариант, но в школу же без колготок не походишь? вот и думайте. то ли каждый день новые колготки, то ли не знаю что? поэтому такая оценка.
POSITIVE, мне очень понравились джинсы! материал тоненький, но не совсем. сели очень хорошо, нитки не торчали, запаха не было, советую
POSITIVE, выходные вобще на ура))))
NEGATIVE, заказ не пришел и деньги не вернули!спор открывала но нечего всеравно не вернули !
NEGATIVE, просто отвратительный запах от ткани, при этом и покрой и качество ткани на ощуп хорошее.
NEGATIVE, говно, не соответствует описанию и фото. без опознавательных знаков.
NEGATIVE, шапка вся мятая ,грязная !
NEUTRAL, я разочаровалась, ожидала что будет поддерживать грудь, а он как наклейка весит. не красиво.
POSITIVE, супер! на 92-66-93 как на меня шили!теплая, стильная, длина очень хорошая - не короткая и не длинная.доставка курьером быстрая.продавец- умница!
NEUTRAL, заказала размер xs. сорочку прислали l, пижаму s. всё велико
NEUTRAL, кривые швы, ткань вообще ужасная, с зацепками
NEGATIVE, ужас просто ! на размер 46 м очень маленький, скорее на 42
POSITIVE, мне очень понравился свитерок. оч круто смотрится. без ниток,все качественно сшито. без запаха. я довольна. в санкт-петербург шло месяц.
POSITIVE, до перми дошла посылка за 12 дней. товар соответствует описанию . дочке понравилось. так что рекомендую !
NEUTRAL, илья цыганков "молитва"
NEUTRAL, заказывала xl пришли мелкие как s(((
NEUTRAL, заказ доставили очень быстро,, рекумендую товар и продавца, на российский 44заказала l ,, все подошло,, правда чуть тонковатая, можно было бы набить побольше
NEUTRAL, ни какой это не пуховик. внутри синтетический наполнитель. молния хлипкая. полно торчащих ниток. но модель сама по себе интересная. конечно не стоит таких денег.
POSITIVE, прекрасный топ, пришёл в пакете, не мятый, что очень показательно. размер подошёл, брала s, выглядит дороже своей цены. доставка быстрая, прислали смс на телефон, что посылка на почте. рекомендую.
NEUTRAL, джинсы я не поняла вообще. вроде и придраться не к чему, но ни о чем. материал ближе к дениму, талия, как уже отмечали не поймёшь , то ли натянуть вверх, то ли опустить, где-то между)))хотелось аналог ливайсов,которым 300 лет,но,думаю, комментарии излишни, видно все по фото, на 169 даже коротковаты))) за 1700 такое качество -это дорого,считаю:) сорри
POSITIVE, отличное качество, брали на размер больше. тк маломерки )
NEUTRAL, ожидала более плотные колготки,. на рост 165 и об 98 взяла s. пояс очень высоко, чуть не до груди, в ногах свободно.
POSITIVE, beautiful !good i like it !
NEUTRAL, тонкая и сидит не так как на фото (
NEUTRAL, вспоминая подготовку к литературе xd - ну так что там, в этом "портрете", дальше было? - да все просто. его отец разорился, и он снял себе проститутку. его отец начал пить, а он в универе читал аристотеля и прогуливал пары. не, уже без проституток (с).
NEGATIVE, заказ вовремя не пришел, продавец продлил срок защиты. долго спорили о доставке товара, пришлось привлечь службу поддержки алиэкспресс. платье доставили, но на деле оказалось просто ужасного качества, с дыркой и какими то пятнами. вообщем только выбросить. правда деньги продавец вернул.
NEUTRAL, товар дошёл очень быстро,продавец молодец, за что ему огромное спасибо ) но товар по материалу не очень((
POSITIVE, топ очень крутой, на выход куда то очень круто смотрится , закажу ещё
POSITIVE, платье вполне соответствует понятию цена-качество. размер м на российский 44, только талия получается завышенной (почти под грудью). сбоку имеется потайная молния. цвет ближе не к розово-серому, а к сиреневому. материал скорее всего синтетика.
NEGATIVE, размер очень маленький. не соответствует сетке. на российский примерно на 40-42
NEUTRAL, свитер короткий как будто маленький, а в остальном все нормально
NEGATIVE, бывают моменты, когда кажется, что ты никому не нужена. очень часто.
POSITIVE, товар дошел за семь дней, качество хорошее,сел идеально, м-42-44сел хорошо
NEUTRAL, пришло быстро. не качественный плечевой шов. пуговички не совпадают с отверстиями под них. из-за этого топорщится. спор открыла. половину стоимости вернут. как только открыла спор, написал продавец. но ничего не поняла из-за плохого перевода с размером видимо не угадала. ну на расстегнутой не видно. материал норм. ну за такую цену, наверно, и у себя б купила на рынке.
NEGATIVE, штаны короткие даже на рост 163, не берите! не соответствует размерной сетке, открыла спор, деньги не вернул.
NEGATIVE, наш государство требует от нас больше, чем может дать нам само. взрыв в домодедово.
POSITIVE, хорошенькие, ткань приятная, качественно, пришло быстро, совету брать
NEGATIVE, заказала 12 ноября чтоб пришло подтновый год.да щас китайцы разбежались. 2 недели заказ просто висел. на вопрос почему не отправляете отписывались ждите. наконецто отправили в декабре. в конце декабря пришло в россию хер знает куда. после нового года пишу куды вы на хер отправили. адрес вообще не мой. спорили спорили открыла спор. сегодня 17 января принесли. рубашечка классная. а продавец отстой. не рекомендую продавца. покупайте у других.
POSITIVE, в пр инципе не плохая вещь, но отпипает, приходится постоянно поправлять
NEGATIVE, посылка не пришла, продавец не выходит на связь
POSITIVE, в целом все хорошо, платье как на картинке, только цвет не розовый а скорее грязно-розовый.
NEGATIVE, пришел с пятнами впереди и сзади, маломерит. на 44-46размер рост 164 заказали xl, короткая и в обтяжку
NEUTRAL, футболка огромна.я ношу 48-50,заказа xl носить не смогу-велика очень.лямочки как у бюстгальтера-смотрится как будто бюст видно.не понравилась.
NEUTRAL, все будет, стоит только расхотеть.
NEGATIVE, на вязаный зимний свитер это совсем не тянет. трикотажная синтетика, во очию никогда бы ни купил. клюнул на хорошее фото и описание под зимний свитер
POSITIVE, супер! материал-синтетика.на параметры 84-63-90 размер s подошел отлично.
NEUTRAL, ткань синтетика, как купальник, тело вообще не дышит, для фотографий или типо того нормально, не знаю буду ли носить и вообще возможно ли это носить на повседневку
NEUTRAL, честно, ожидала большего. цвет отличается от фото, вязка хорошая, но швы на рукавах- это катастрофа. заказывала за 1400, но в тц такие намного дороже, поэтому норм. швы по бокам снизу так же оставляют желать лучшего, а горло это фаниастика, давно искала такого кроя свитер. но вот то что по бокам не до конца прошито, наверно так и надо.
NEUTRAL, ткань не очень качественная, торчат нитки. дошла за 2 недели, не стоит своих денег.
NEUTRAL, качество товара не так хорошо как на картинке
NEUTRAL, неточное фото. я хотела белые в черную полоску, прислали все что угодно кроме них. хотя на фото в рекламе данная расцветка присутствует.
POSITIVE, аххах) статус шик) точняк)))
POSITIVE, качество хорошее, хлопок. цвета как на фото. за свою цену отличная покупка. на 95 см взяла хл. получила быстро через месяц.
POSITIVE, все отлично только надо сшить подъюбник)
POSITIVE, приятный на ощупь хорошее качество на рост 163 и вес 53 сел отлично (s)
NEUTRAL, заказ ждала 3месяца.так и непришел.деньги вернули.
NEGATIVE, категорически не советую данного продавца! обманщик еще тот , эгоист и шубы у него дерьмо, с дифектами. а продавец , спорщик и истеричка, кроме того, никогда не держит своего слова, может оскорбить , унизить клиента! вот такие продавцы работают! за свой дерьмовский товар ни копейки не вернет, если речь зашла по возврату средств и не качественному товару, то до пены изо рты будет спорить , что у него хороший магазин и быть такого не может , а вины своей никогда не признает, лишь унизит , оскорбит и вымытает нервы, плюс не вернет никакого возмещения за бракованный товар. вообщем и товар и продавец , как продавец и как человек дерьмо! у него заказывать не буду, да и другим не советую.
POSITIVE, great cardigan! thick, dense jersey, strong and straight seems, good length and long sleeves - i am 170cm and the sleeves actually cover my palms (finally an actual oversize cardigan!) like i wanted. fast delivery! definitely recommend :) have already ordered another one in a different color ;)
POSITIVE, сегодня случился красивый закат, запечатлел)
POSITIVE, ткань мягкая, кофта по размеру. единственный минус, сзади некрасиво- коротковато
POSITIVE, все хорошо. все будет хорошо! и свет, и жизнь, и радость, и покой, и все о чем мечтаешь. чего ждешь. сейчас, и здесь, и в будущем с тобой! вникай в слова, и в сердце, и в мечту, и верь сильнее, представляя ярче. ведь мысли не уходят в пустоту! они ступеньками ложатся пред удачей. чем больше веры, выше та ступень. чем ярче образ, тем мечта все ближе! настанет час, пребудет этот день. и награжден вселенной будешь. слышишь? поверь в себя! в мечту! и в свои силы! ты можешь все! все будет хорошо! подобное к подобному. закон гласит старинныйf. ты только верь! верь в счастье всей душой!
POSITIVE, очень приятная и красивая шапочка! советую! пришла быстро!
POSITIVE, толстовка супер, мягкая на ощупь и теплая, заказала на свой 48 размер xl, подошла отлично. рекомендую этого продавца!
NEGATIVE, заказ не пришел. трек не отслеживался. деньги вернули))
POSITIVE, на ощупь они с шерстью. на вид тоже. клевые)
POSITIVE, пришла ровно за 3 недели, материал - синтетика, приятная к телу, котик - принт отличного качества
POSITIVE, подборка более менее старого и любимого наутилуса))
NEGATIVE, совершенно не то, что должно быть
POSITIVE, футболки отличные. качество хорошее. ткань не слишком тонкая, в самый раз. размер s на ог 90 см сел отлично.
NEGATIVE, ужасная тонкая блестящая ткань, которая сильно электризуется. размер м на талию 70 оказался маловатым. никогда не купила бы в жизни. жаль потраченных денег. носить такое однозначно не буду! повелась на отзывы топовых блогеров на itao.
POSITIVE, ахах))коваль чё за статус?)))
NEUTRAL, до конца света осталось 85дней
POSITIVE, моя прелесть! несси)))
NEGATIVE, заказывала теплые легинсы на зиму пришли тонкие, на лето, с продавцом не общались
NEGATIVE, прислал мне не тот цвет! деньги не вернул. ужасный продавец . на 906595 размер l
POSITIVE, маломерка, на 46-48 был заказан xxl - сел нормально, на вид швы ровные и аккуратные
NEUTRAL, новая версия dashboard скоро будет взломана и вы можете установить себе freeboot. мы ждем поступления новых чипов с помощью которых можно установить freeboot. вы можете предварительно отправив смс на номер 89039745502 с текстом фрибут записаться на установку freeboot в москве
NEGATIVE, юбка- синтетика.на 46-48 росс.заказала xxl.оказалось мало.впечатление.что на девочек сшито
NEUTRAL, заказ до меня не дошел, почему-то уехал в другой конец страны. деньги вернули
POSITIVE, на 106-86-106 размер 4xl - супер! единственное, надо что-то придумать с вырезом, грудь вся наружу.
POSITIVE, туника очень понравилась. связана качественно. мягкая, приятная к телу. единственная проблема xxxl идет на размер 46-48, но это я сама не внимательно ознакомилась с описанием.
NEUTRAL, хорошо, но состав 100 синтетика
POSITIVE, для тебя любимый
NEUTRAL, ну ниче так, но я даже в этой классной кофте выгляжу уродом. она не особо теплая и пахнет будто ей обтерся кто-то, походу китаец. теперь я знаю как пахнут китайцы
NEGATIVE, заказ так и не получила((( но вернули деньги! и на этом спасибо.
NEGATIVE, продавец обманул! заказала 5 платьев, он выслал 3 и уверял, что я обманываю! но я не первый раз заказываю и уже научена опытом ни кому не доверять, снимала как вскрывала пакеты на видео, что и помогло вернуть деньги в споре! разочарована не передать как! будте бдительны, господа ;) но это пришло, поэтому оставлю отзыв, хотя и очень обижена - это видно по звёздам) платье не очень утягивает! размер соответствует. не очень аккуратные швы, у меня есть дорогое бандажное, поэтому есть с чем сравнить! в целом: за эти деньги норм.
POSITIVE, хорошая футболка и спасибо за резинку
POSITIVE, качеством очень довольна, села по размеру идеально, трек отслеживался, доставка чуть меньше месяца. выглядит как на фото
POSITIVE, куртка супер! доставка месяц!
NEUTRAL, репертуар на предстоящий год лошади!))
POSITIVE, хорошее качество по низким ценам.
NEGATIVE, poor quality, please see photos attached
NEUTRAL, товар в принципе не плох. заказывала с рф, в итоге отправили с китая криво сделана вышивка. за это -2 звезды
NEUTRAL, верх на 75в подошел хорошо,даже на грудь побольше подойдет. низ непонятно выкроен,и спереди и сзади одинаковая длина,размер мизерный.
NEGATIVE, товар не соответствует размеру. взяла размера хl , что соответствует российскому 52. он оказался на ребенка, не знаю что с ним делать, деньги потрачены зря.
NEUTRAL, чашка маленькая и какая плоская
NEGATIVE, удали мой статус.крыса!
NEGATIVE, такая фигня.брр.расстроена . маломерит страшно. брала хl на 168 и 60 кг.такое ощущение, что и 3х не помешало.не совсем соответствует картинке.жаль, не могу приложить фото.на свою цену он выглядит дешевой тряпкой.
POSITIVE, вот что я называю не зря погуляли!)
NEUTRAL, мои параметры - рост 172 см, объем талии 76 см, объем бедер 101 см. брала размер хl, немного велико по талии, но там есть ремешок, поэтому не критично. юбка слишком длинная, сантиметров 10 придется обрезать, иначе подол сильно волочится по полу. ткань мне не понравилась, звезды действительно серые, а не белые! из-за этого юбка выглядит как застиранная что ли. место, где запах, скроено плохо. вот сижу и думаю, стоит ли вообще отдавать в ателье на перешив. мне не понравилась юбка, за 600 рублей - да ее только выбросить! честное слово.
NEUTRAL, материал конечно синтетика но мягкий и приятный на ощупь, слишком короткая и низ неаккуратно вырезан. а так доставка быстрая 2 недели до якутии. доставка все отслеживалось
NEGATIVE, джинсы отличные, но доставка почти 2 месяца!
POSITIVE, ну вот я порезал вены.кровь течёт ручьём)))как я и хотел спасибо всем кто повёлся))на эту "шутку")))с праздником)))))!ха-ха я вас наебал!)))спасибо саньку вербицкому,который помог в этом наёбе:)))))))
POSITIVE, заказала чёрные во второй раз . и снова мимо с размером (( 38 на 46 мал очень. а 42 размер наверно на 48-50. короче провал ))) больше рисковать не стану . ушью может
NEUTRAL, ты приехал чтоли :d
NEUTRAL, отличные легенсы, как на картинке. но мне попались с браком ткани: полоска непрокраса 0,5 на 12 см спереди в районе бедра.
NEUTRAL, долго шло, мне не понравился, маленький, на резинке, как то мне не очень он весь
POSITIVE, лифчик шикарно сел, а труселя большие:(
NEGATIVE, маленькая не соответствует размеру. а по качеству очень хорошая.
NEUTRAL, не понятен состав футболки
NEUTRAL, ткань нормальная, однако сама модель не очень, из-за отсутствия вытачек плохо сидит на груди, а на спине топорщится.
NEUTRAL, кофточка красивая, но очень маленькая, заказала м - это 44-46 размер, а это 38- 40 вообще детская .голова даже в горловину не прошла. очень маленькая обидно, что размерный ряд полностью не соответствует!
POSITIVE, безумно красивые свечи.посмотри.
NEGATIVE, не получила заказ,продавец дал адрес за 100 км ехать за ним не понятно куда.в итоге открыла спор,он был закрыт и не вернули не деньги не заказ
POSITIVE, размер подошел. после первого одевания же сказывается и линяет(
NEGATIVE, ужас! не та ткань, мало, качество нет вообще, не берите!
NEUTRAL, на самом деле таких ярких блестящих цветов нет. на первый взгляд обычные плотные черные леггенсы, но когда одеваешь появляется умеренный блеск смотрится не плохо.не вульгарно. однако на всех швах с резинками нитки торчат. надеюсь не распустятся.
NEGATIVE, доставка перечеркнула все достоинства брюк. 1,5 месяца вместо положенных 5-15 дней. за такую цену доставка априори не должна быть долгой. пришли все заказы мелкие, заказанные позже этих брюк. и я считаю, что это вина продавца. за организацию доставки продавцу две звезды. теперь о брюках: хорошие, качественные, ни единой нитки. взяла м на ог 70, об 90. тонкие колготы влезут, толще нет. и если икры крупные, то будет тесно.
NEUTRAL, все хорошо, но товар каким то образом оказывается в почтовом ящике. а если его украдут?! даже уведомления нет,что товар пришел.
NEUTRAL, рукава большие и вырез большой, цепочка не завязывается ,распадывается, ходить только с таким большим вырезом придется, вся грудь ''на улице'' , только в клуб, наверно, но там могут не правильно понять )
NEUTRAL, доставка в нижний новгород 2 недели материал очень сильно мнется тянется замечательно на 48 размер и рост 170 хл подошёл замечательно штанины ооооочень широкие единственное что не понравилась это резинка в талии не зафиксированная и все время переворачивается от этого дискомфорт (фото 1)
POSITIVE, по размеру соответствует. можно было конечно в объеме под грудью взять поменьше, когда застёгиваю слегка свободен. немного помялись чашки при перевозке, но думаю выправятся.
NEUTRAL, пришёл маленький размер, доставка очень медленная
NEUTRAL, костюм своих денег не стоит. брала за 990 руб. материал очень-очень тонкий. надеюсь по фоткам будет понятно. куча торчащих ниток, неровные строчки. думаю, прослужит недолго. максимум сезон. когда его носить - хз. вроде вязаный, но не теплый. немного расстроена. честно, не советую.
NEGATIVE, заказ так и не пришёл, даже спустя 3 месяца. и продавец не вернул деньги!
NEGATIVE, заказ не получил, не рекомендую!
NEGATIVE, очень тонкая ткань и сшито криво
POSITIVE, топ классный. на 40-42 размер s великовата, но все исправимо. к качеству претензий нет.
POSITIVE, саша,ты просто космос) твои видео великолепны)
NEUTRAL, цвет отличается от того, что на картинке. не такой яркий. ткань тонкая, но вроде хорошая. пока непонятные впечатления, смотрится дёшево.
NEUTRAL, меиаллические штучки царапанные и как будто поношенные.не блестят
POSITIVE, продавец очень внимательный, пртшло все быстро за 2 нед. в владивосток, шубка супер всем всем советую.размер хл на 4446 свободно
NEUTRAL, заказал xl,на самом деле моей дочери подошло,а ей 12 лет. материал средний.
POSITIVE, товар пришел быстро. заказала размер м 44-46. но на самам деле м это 42-44. хорошо, что я худая)))) буду носить м)))) рекомендую
POSITIVE, брюки соответствуют описанию. пришли достаточно быстро и не почтой россии. дочери понравились.
NEGATIVE, товар так и не пришёл , заказывал ещё в марте китаец полный уебак деньги , не вернули спор в пользу али поэтому был закрыт и остался не счем
NEUTRAL, юбка пришла , вонь ужасная , низ юбки разного размера. в общем за такую цену можно найти получше товар
NEUTRAL, жуткая юбка, но что я хотела за такую цену.несуразная, ткань дешевая. даже отдавать кому-то стыдно.
POSITIVE, хорошие леггинсы, на рост 176 см подошли. хотелось бы слегка повыше талию, но и так сойдёт. заказала несколько похожих.
NEGATIVE, не соответствует описанию. торчат нитки. воротник плохо сшит.пятно на воротнике. очень велик.
NEGATIVE, на фото прекрасная, качественная кофта. а пришла какая то синтетическая тряпка
NEUTRAL, не обещай мне писать, не обещай мне звонить, не обещай все это время мне верность хранить, не обещай меня ни на минуту не забывать, ведь ничего не проще, чем взять и пообещать. (noize mc "обратный отсчет")
POSITIVE, очень мягкая кофта, на свой м брала л, потравщиков подошло, но думала будет длиннее. быстрая доставка, ща все ставлю 5
NEGATIVE, получила топ. цвет- нежно-розовый, приятный. сам же пошив и материал - отвратительны. лямки короткие, сверху топ топорщится, а на бедрах слишком узок! ну как там можно извратить модель! не рекомендую. лучше заплатить дороже, но качественнее.
NEUTRAL, товар пришёл оперативно. соответствует описанию. упаковка добротная. но с браком. видимо уже положили с дырой
POSITIVE, очень теплый, мягкий.достаака 3 недели до рб.
NEGATIVE, товар не получила, деньги не вернули. посылка была вскрыта, продавец плохо упаковал товар.
POSITIVE, классные леггинсы! очень довольна! на 40-44 рр не больше.
NEGATIVE, это не платье, скорее всего туника,ткань как у футболки
NEGATIVE, я хочу увидеть сиреневое солнце, а его вообще не видно. вывод - врут, все врут.))))))))
NEGATIVE, трек не отслеживается ((((( продлевал защиту три раза. товар не пришел((
NEUTRAL, от качества я не в восторге,одна синтетика, носить не приятно.
NEGATIVE, размер не соответствует заявленному. 2xl на деле м. и то сильно топорщится на груди. материал синтетика. но доставили быстро.
POSITIVE, очень красиво.цвет насыщенный.
POSITIVE, кофта хорошая, имеет запах, который после стирки исчез. на рус.46 заказала м,но немного широковата.
NEUTRAL, цвет вообще не похож! даже близко. розовый - это сиреневый! затл пришла очень быстро :)
NEUTRAL, ткань платья не плохая ,плотный трикотаж,плохо садится в плечах придётся переделать,доставка быстрая
NEGATIVE, продавец указал не тот индекс, пришлось идти на другую почту , размер не подошёл , с боку нитки торчать
POSITIVE, супер шапки, заказала две подряд,для ребёнка и себя,сели отлично,хорошо тянутся,доставка быстрая!
NEGATIVE, очень коротко,не как на фото
NEUTRAL, очень некачественная вещь. она не стоит этих денег. рукава - отдельная история. очень хрупкое кружево, при получении уже обнаружила дырку, как то удалось зашить, вроде норм. швы кофты кривые, воротник неровный. ткань как то странно заминается. прям печаль одна. спор пока открывать не буду, но если рукава после носки разлезутся, то придется. размер xl (пригодились комменты, выбирала по ним) сел на мой 44 - 46 как на фото.
NEGATIVE, я не знаю, в чём дело. товар до меня так и не дошёл. спор давно закрыт. деньги не вернули.
NEGATIVE, качество плохое, очень тонкое платье, не тянется, размер не соответствует, даже мерить не стала, на вид видно что мало
NEUTRAL, было бы хорошо, если рукава были бы не короткие
NEUTRAL, блядь этой песне лет сто уже)
NEUTRAL, как загран паспорт побыстрее получить?
NEUTRAL, рукава очень узкие, ткань не приятна к телу. носить не буду
POSITIVE, сделай миру няяяяя
NEUTRAL, к рубашке притензий нет. товар очень понравился. но продавец очень долго не отправлял заказ. я ждала отправки три недели. когда все же отправили товар, то дали мне неверный код для отслеживания. дрставка долгая. поэтому я снизила оценку.
NEGATIVE, отвратительный запах, который никак не выветривается, портит все впечатление о лосинах
NEUTRAL, размер не соответствует заказала 5 xxxl, а на самом деле 2xxl
NEUTRAL, как вам дочь офицера
POSITIVE, fast. quality goods. 90-80-90- approached xl , you can wear a sweater. i tested it at -17 with wind-heat. please do not regret it. cool.
POSITIVE, спасибо, очень хорошие, качество на высоте. по размеру подошли. на размер 48 -xi подошли очень хорошо.
NEGATIVE, продавец отменил доставку товара, деньги вернула через спор
POSITIVE, отлично все, брала м, размер в размер. но лямки бы чуть длинее сделала бы. доставка в втронеж 14 дней
NEGATIVE, голимая синтетика. размерная сетка не соответствует. платье оказалось маленьким. сидит на теле как то неправильно, да и не очень приятно к телу
NEGATIVE, джинсы пришли с браком
NEGATIVE, товар не пришёл! деньги не вернули! обман! не связывайтесь с этим магазином!
NEUTRAL, свитер маломерка. совсем не выглядит как на фото. короткий в обтяжку. нитки нормальные, вязка рыхлая - за счет этого мягкий. совсем не то, что ожидала. г.
NEGATIVE, не очень довольна покупкой. сидит на мне она плохо, выкройка рукавов сделана не точно-начало рукава не под мышкой, а ниже сантиметров на 5,в связи с этим скованность движений рук в этой блузке. на 50-52 размер заказала xxxl.
NEUTRAL, майка очень среднего качества. повсюду торчат нитки. лямки короткие - пришлось отпарывать и перешивать повыше. кружево тянет ткань а швах. по длине - короткая. даже не знаю на каких коротышек их шьют. заказывала на свой 44й - м. сидит свободно, как и должна. размер подошёл, но короткая! под заправку в брюки со средней посадкой - вылазит при первом же движении. только под заправку под высокую посадку. зааазывала подобную у другого продавца - вообще s-ку. и сидит идеально и по длине просто отлично.
POSITIVE, теплый и удобный
POSITIVE, отличные легинсы , нитки не торчат, запаха нет , швы ровные, рисунок симметричный. ткань очень приятная к телу. заказом довольна. на мой 44-46 подошли идеально.
NEGATIVE, очень и очень тонкий, наполнителя практически нет, холодный
NEUTRAL, дэниел редклифф-поттер о навальном
NEUTRAL, у нас дома стройка, жена трудится.
NEUTRAL, не соответствие размеру, на 46 размер очень мала
NEUTRAL, месяц шло, трек отслеживается, размер огромный на размер s-xs
POSITIVE, для своих денег хорошо, на 75b заказала 34 и осталась довольна.
NEUTRAL, в жизни выглядит очень дёшево, не как на фото, доставка месяц, носить не буду точно, очень жаль конечно
NEGATIVE, во-первых, я попросила продавца положить другой цвет и он согласился, но он пропустил мимо ушей мою просьбу. во-вторых, отправлял очень долго. в-третьих, пришло оно вся в затяжках и пятнах. просто кошмар какой-то.
NEUTRAL, платье на 2-3 размера меньше. не советую заказывать. размер правильно не подобрать.
NEUTRAL, противная ткань и цепи не красивые цепи у цветков. клей виден. не аккуратно наклеили. очень тонкая синтетика. на ощупь очень противно. носить буду если только с крытой с длинными рукавами, чтобы не ощущать эту ужастную ткань. очень короткий пиджак - особенно это видно сзади.
NEUTRAL, ткань отвратительная, жуткий синтез. цена и расцветка компенсируют отвратительное впечатление. пригодиться только как выкройка.
POSITIVE, как и в других отзывах, брюки стретч с высокой посадкой и нормальной длины, не джинса, но и не просвечивают
NEGATIVE, майка колится ,неприятная к телу , носить невозможно.
NEUTRAL, продам купальник! одела 1 раз в акватарк! ооочень классный,отдам за 150 грн
NEUTRAL, маломерка, два икс эль на 48 не лезет
POSITIVE, не особо тёплые,синтетика.думаю закатаются быстро. но в целом не плохие.
POSITIVE, на 42 российский-отлично l, м брала дочке,подойдет на 158,стройной девочке,очень быстро пришел заказ!спасибо))
POSITIVE, пришёл очень быстро, я даже не ожидала, качество просто шик, я удивлена
POSITIVE, а за окном прекрасная весна.!
POSITIVE, пришел в брянск за 8 дней
NEGATIVE, пришло с дыркой;( шло несколько месяцев ((( вернули деньги в итоге
NEUTRAL, качество пришло хорошее , шло правда долго.размер подошел
NEUTRAL, товар не пришёл.деньги вернула через спор
NEUTRAL, на рост 169 короткий в талии и бедрах огромный ,сшит так себе,после первой же тренировки расползоись швы.выкинула
NEGATIVE, размер не соответствует, заказ гол до кемерово 54 дня, никаково отслеживания. ужас!
NEUTRAL, памяти великой балерины майи плисецкой посвящается.
NEGATIVE, сильно просвечиваются, качество не очень, на спорт не походишь
NEUTRAL, товар пришёл быстро, чуть больше 2 недель, это конечно порадовало. но сами колготки разочаровали, блёстки осыпаются. ещё пару раз их надену и вообще блёсток не останется
NEUTRAL, прочитав отзывы решила заказать, но размер не подошел, у меня 46, маленькая, а так пришла очень быстро.
NEGATIVE, размер не соответствует заявленному продавцом! размер м на xs! пришлось открыть спор(( хочу сказать огромное спасибо команде aliexpress за оперативное решение ( в мою пользу).
NEUTRAL, считай, что к новому году готовы.
POSITIVE, куртка красивая, качество хорошее, всё аккуратно пошито
POSITIVE, брюки очень понравились, ткань плотная правда, в жару не подойдут, а вот на конец лета, весну, начало осени просто отлично будут. брала самый большой размер на бедра 105, хорошо подошли, ткань немного тянется, так что на чуть большие параметры тоже должны подойти.
NEUTRAL, понятное дело-цена копеечная, но товар пришёл с браком. порван , хорошо что по шву.
POSITIVE, качество хорошее. размер на 42-44 российский, мини (короткая). доставка месяц до подмосковья. с продавцом не общалась, товар отправил быстро. спасибо!
POSITIVE, классная ткань и сама юбка
POSITIVE, заказала 16.12 пришло 8.01. костюм пришёл в пакете. без повреждений. заказала костюм размера м. рукава коротковаты. пишу замеры: рукав от плеча 56 см, длина пиджака 70 см. юбка длина 40. мне больше нравится как по отдельности смотрится. но это больше претензии к фигуре))))) думаю 2300 за этот костюм нормальная цена. советую
NEUTRAL, смотрится дёшево! не на каждый день! на груди отсутствуют вытачки! пришёл заказ на 2 недели!
NEGATIVE, заказ шёл около месяца до красноярска, качество хорошее, швы ровные, размер подошёл идеально, но меня не устроил цвет, заказывала светло голубые, пришли тёмные, это очень огорчает, потому что такой цвет мне не нравится. открыла спор на половину стоимости, продавец отказался, огромный минус за это. на российский 46 об102, от70 брала 29
NEUTRAL, однако за время пути собачка могла подрости. х)
NEUTRAL, очень очень ждала эту посылку. к качеству претензий нет! но на мой 48 заказала xl - чуть не утонула. розочарована
NEUTRAL, резинка на талии совсем не тянется, хотя в бедрах по размеру хорошо.
NEUTRAL, платье больше похоже на тунику. у меня рост 162см, а высоким девушкам вообще будет коротким. не понравился пошив: узко в груди и очень широко в бедрах. подойдет женщинам с небольшой грудью и широкими бедрами. в остальном платье-туника нормальная.
NEGATIVE, заказала очень давно. открыла спор, продавец долго отнекивался. я открыла повторный спор. денег мне не вернули. ужасный продавец!
NEUTRAL, маломерка, на 44 размер подошел бы xl, а так выглядит по-детски
POSITIVE, все супер))) продавец молодец! даже подарок положил)))))))))
NEGATIVE, в первый раз заказывала у этого продавца пуловер винного цвета. была очень довольна и качеством, и доставкой. размерная таблица полностью совпала с моими параметрами. решила заказать еще и свитер. и вот начались неприятности. во-первых время доставки было очень длительное. во-вторых, свитер пришел плохого качества. описание состава такое же, как на первом пуловере, но на самом деле состав совершенно другой, голимая дешевая синтетика. горловина обработана с дефектом на самом видном месте. в-третьих, размер самого свитера намного больше, чем тот, который я заказывала. на фото это хорошо видно. открыла спор и али-экспресс вернули мне деньги. спасибо им за это! т.к. свитер никуда я не смогу носить, только что отдать свекрови копать картошку на даче. вобщем такой вывод, даже то, что первый заказ у продавца может быть просто супер, это вас не гарантирует, что последующие заказы вы получите такие же хорошие!
NEUTRAL, оказывается все мои устройства сделаны тайваньской фирмой hon hai precision industry co. руками этих девочек. и половина ваших наверняка тоже.
POSITIVE, маломерка, на два размера заказывай больше.
POSITIVE, отличные леггинсы! яркие, полностью соответствуют заявленным параметрам! мама довольна) берём уже не первый раз, носятся отлично! летом прекрасно, цвет оригинальный!
NEUTRAL, совсем не такой материал!
NEGATIVE, зак зазала размер м. в принципе до этого всегда заказывала размер м. пришли трое тоусов надпись размер м . а на самом деле xxxl(((( очень расстроена
POSITIVE, прикольное! для девочки 11 лет, очень не плохо, но ткань скорее всего будет быстро промокать. думаю, где-то до -5.
NEGATIVE, не пришло, была в отпуске, пропустила момент , чтоб открыть спор
NEGATIVE, товар до сих портные пришёл заказывала в августе,открывала спор продавец попросила закрыть что через недели 2 придёт прошло уже три недели все ещё нет!
NEGATIVE, пришло сообщение о том что деньги вернули. но по факту их не вернули а еще и сняли!
POSITIVE, заказом довольна. товар пришел быстро,продавец положил подарочек.
NEGATIVE, товар не получила,деньги тоже не вернули!так продавец ещё уверял что он все отправил и что б я подождала ещё и закрыла спор,
NEGATIVE, продавец отправил 1 леггинсы вместо 2-х оплаченных.пришлось открывать спор.
NEUTRAL, качество так себе
NEUTRAL, долго ждала посылку. оказались велики, хоть и выглядят как колготки, но сваливаются при ходьбе
POSITIVE, качество хорошее ткань понравилась не много большая но с поясом очень хорошо
NEUTRAL, платье хорошее, отправляли долго, шло долго
NEGATIVE, отвратительная вещь! хочу уже просить деньги обратно! очень разочарована! я такие некачественные вещи уже давно не видела! совершенно не то что на картинке. ужасный покрой проймы и воротника. ничего в этом магазине никогда не буду брать. я возмущена - как можно такое продавать людям!
NEUTRAL, цвет очень бледный. совсем не как на картинке. швы все косые. резинка прошита неровно. ношу м, нозаказывала самый большой размер. подошел. но качество оставляет желать лучшего.
NEGATIVE, так и не увидела я свой кардиган, вместо него прислали какой-то непонятный и огромный свитер. продавец долго пудрил мне мозги, якобы выслала после этого кардиган, но в итоге только тянул время, ничего не выслали. спасибо хоть за то, что мне вернули деньги
NEGATIVE, никогда в жизни ничего у них не заказывайте ! я отдала им столько денег (эта майка не единственный куплен мной в этом магазине товар) - абсолютно ничего не пришло ! закрыли козлы мой спор, в свою пользу, и чушь полнейшую несли ! чертовые обманщики !
NEUTRAL, ушёл в себя.
POSITIVE, товар получила ровно за 14 дней чем очень довольна.привез курьер к подьезду.спасибо продавцу за быструю доставку.кофточка мягкая теплая.кое где торчат ниточки но это не страшно.оказалась довольно длинной на мой 163 по колено.на мой 58 размер 5xl подошел замечательно нигде не жмет. кофта села отлично.взяла черный цвет прекрасно скрывает недостатки фигуры.да слабовата молния но можно перешить .в целом очень довольна.спасибо
NEGATIVE, товар не соответствует описанию. минимальный размер s соответствует большему размеру m. доставка заняла месяц.
POSITIVE, трусики просто прелесть! хочу всю коллекцию) очень удобные и мягкие к телу! доставка быстрая. продавец супер!
POSITIVE, размер м на бедра 93 хорошо.
NEUTRAL, водолазка по размеру разве что на ребёнка! качество ужасное. прозрачная.
POSITIVE, товар хороший, размер подошёл, как и заказывала s, товар пришёл быстро)
NEUTRAL, послушай) только что навоял)
NEGATIVE, интересно, чего хотят красивые, умные, хорошо одетые люди, приходящие на митинг? хотят быть еще более красивыми и еще более хорошо одетыми? или им "деньги жгут ляжку" (с) и без денег будет намного спокойнее?
NEUTRAL, носки продают не штуками а парами, поэтому меня ввели в заблуждение
POSITIVE, синтетика, но теплая. а так хорошая)
POSITIVE, блузка просто супер.) пошита аккуратно, без запаха, нитки не торчат, к телу очень приятная. спасибо огромное. доставка быстрая. на рос. 46 заказала xl села отлично.
POSITIVE, заказ лет ровно месяц, куртка обалденная. продавец молодец, посоветовал размер на свой l заказала xl. в самый раз на теплую кофту. куртка для нашей зимы подойдёт за счёт подкладки из синтетики тепло. смело заказывайте. отпаривается хорошо.воротник качественный.
NEGATIVE, блузка вовсе не льняная, а синтетическая. сидит не очень, вообще несуразная.
POSITIVE, очень качественная тёплая и мягкая водолазка, практически свитер. рукава на рост 163 идеально, ворот очень высокий, облегает горло. по длине очень прилично. в общем, супер вещь, очень довольна покупкой.
NEGATIVE, штаны ужасные,отправляли долго, на коротконогих и пышнопопых.модель вообще несуразная. заказом осталась недовольна.
NEUTRAL, синтетика сплошная, на спине болтается
NEUTRAL, кофта молочного цвета , чистая синтетика,выглядит дёшево , с картинкой никакого сходства, s идёт на размер 44 (кто любит свободную одежду ), больше даже на 46 подойдёт . расстроена.с продавцом не общалась , посылка шла примерно месяц.
NEGATIVE, ужасный продавец спор открыла,закрыли в пользу продавца зашибись!товар не пришел и деньги не вернули !не советую у него что либо заказывать!
POSITIVE, мне очень понравилось,на 46 р только-только подошло,для 42 будет широковато слишком.за такую цену отличное качество
POSITIVE, замечательная блузка! у меня русский размер 46-48. купилаxxxl, чуть велико в плечах. думаю xxl было бы идеально. заказом очень довольна.
NEUTRAL, пошел помою посуду)))! музыку погромче))!
POSITIVE, на свой верх 118 заказала 5xl, не обтягивает, даже свободна. заказ пришёл довольно быстро, меньше 3 недель.
NEUTRAL, доставка быстрая и отслеживание доступно. синтетика. с качеством пошива не повезло. спор решил али. размер м.
POSITIVE, то, что греет душу и сердце. за эти полтора часа я прям чувствовал, как на моих глазах вершится история, и явственно понимал: чудеса на свете есть!
POSITIVE, прямо под цвет моей кожи. доставка долгая с отслеживанием. на попу 100 см и рост 165 и не тоненькие ножки - по размеру и еще запас есть
NEGATIVE, костюм отвратительный, не соответствует фото. деньги продавец вернул
POSITIVE, скучаю за вами!((приезжяйте в гости!
NEUTRAL, иногда, лучше молчать и казаться идиотом, чем открыть рот и доказать это.
NEUTRAL, на рост 165 короткие, посадка странная - спереди длинная, сзади короткая. манжеты внизу другого цвета - темно-серого, а не цвет в цвет, как на фото. носить не буду, посадка неудобная.
NEUTRAL, ксюх я не знаю как дальше жить((( только по ссылкам внутри сайта не ходи полюбому где нить вирус лежит)
NEUTRAL, товар шёл долго , по размеру подошла
NEUTRAL, к сожалению, носочки не пришли. продавец вернул деньги!
NEUTRAL, )как тебе )
NEUTRAL, как-то не оправдал ожиданий. вязка неплотная, кое-где кривят швы и торчат нитки. не стоит своих денег.
NEUTRAL, получила-мало,ангора-страшнолипнет к темному
NEUTRAL, этот заказ второй, так как не угадали с размером, взяли на размер меньше, так костюм пришел низкого качества, очень расстроена.
POSITIVE, смотрела? я сейчас смотрю! ваааау-вауууууууу просто!
POSITIVE, отличная кофточка, трек отслеживался, доставка 30 дней, на ог 86-размер с-идеально. спасибо продавцу!
NEGATIVE, это худшая покупка с али , нитки торчат везде подмышки топорщится , так и ещё доставка 42 дня до краснодара . девочки не советую , шила рукожопая швея .
POSITIVE, тоже очень хорошего качества, размер на рост 155 дочка худенькая, подошел . цвет хороший, доставка быстрая, свитшот рекомендую!
NEGATIVE, как же он её любит.но нет,блядь,гордость прежде всего.
POSITIVE, посылка пришла быстро. хлопок. спасибо
NEUTRAL, блузка пришла кривая.спраа длиннее на 5 см чем слева
NEUTRAL, "и сказал иуда онану: войди к жене брата твоего, женись на ней, как деверь, и восстанови семя брату твоему.
POSITIVE, шпильки прикольные, очень красивые, товар пришел быстро в липецкую область. все в точности с описанием. спасибо продавцу.
NEUTRAL, полное разочарование! заказывала в этом же магазине, розовую юбку, была в восторга. при повторном заказе чёрной, юбка пришла более плохого качества. тоньше. рост 178 вес 67. размер л, сел хорошо, ниже колено на ладонь
POSITIVE, доставка юбки не заставила себя ждать , получила ее буквально через неделю , - 3 дня. заказывала на распродаже 11.11 . порадовала юбка , приятный материал , запаха нет , размер подошёл, хотя в этом не сомневалась ! отличная!
NEGATIVE, никто не знает про то, что будет после смерти, одни верят в одно другие в другое, я верю в то что, все кого мы когда либо потеряли, смотрят сейчас на нас с улыбкой, и не знают боли и печали, пусть будет так. спи спокойно саша.
NEUTRAL, тавар не пришол, деньги вернули,
POSITIVE, отличные штаники. на попу 100 см и рост 165 см сели отлично. тянуться отлично. на этикетке стоит размер 16085. посадку высокая - как я и хотела. у меня есть бедра и икры - и на меня отлично потянулись. и еще наверное потянутся. цвет темно синий с с непонятным блеском. отслеживание полное - до почтового ящика. покупала 11.11 за 548 руб. на почте была 06.12.
POSITIVE, супер! как домашнее аккуратное платье - отлично! спасибо! закажу ещё.
NEUTRAL, вдруг сердце остановилось, и я почувствовала запах роз
NEGATIVE, заказ шел долго! продавец не общается! кашемира в этом джемпере нет от слова совсем. скорее всего это вискоза. джемпер на ощупь мягкий, к телу приятный, но . мне пришел с отрезным рукавом, на фото фасон летучая мышь. плечи торчат за счет отрезного рукава. очень жаль! конечно за эти день можно не капризничать.
POSITIVE, клевая!маломерит, брала л на свой 46 только-только в обтяг!
POSITIVE, доставка на дальний восток около 20 дней. товар понравился, интересная вещица, и с шортами можно одеть и с брюками. продавец отличный! на свой 44 заказала s., все подошло
NEGATIVE, заказ ждала 4 месяца, но так и не дождалась. открыла спор, пообещали вернуть деньги, но и здесь облом. жаль,очень жаль(((
POSITIVE, заказывайте на размер больше если хотите посвободнее
POSITIVE, очень хорошая куртка,как на фото.цвет красивый, как и хотела. сидит идеально. на весну, на осень подойдёт отлично. продавца рекомендую. отличное соотношение цены и качества.
NEGATIVE, она даже не дошла до меня,хотя заказала еще летом
POSITIVE, куртка (ветровка) классная, сидит хорошо, вес 52, рост 170. куртка очень понравилась. молния узкая, металл, дочка хочет перешить на широкую. но это косяк производителя. продавец-молодец! получили через 14 дней в москве. рекомендую
NEGATIVE, на картинке абсолютно другой плащ. материал мягкий очень,воротник даже не держит.на картинке более плотная ткань.
NEUTRAL, картинка и ожидание (которое нам пришло ) наши ожидания не оправдали . (((
NEGATIVE, незаслуженные случайности как же я их ненавижу.
NEGATIVE, заказала брюки,после измерений оказались на 7 см короче,связалась с продавцом,он пообещал вслать на азмер больше,просил н открывать спор,ок,сначало,не отправлял,после открытия спора все же отправл,дал трек номер,как оказалось трек номер фальшивый,на все вопросы отвечал,подождите,все в порядке,но когда трек номер показал из москвы во владивосток,сомнений уде не осталось-кинули,и очень не приятно,спор открыть уже не возможно,буду связываться с представителями алиэкспресс,товар хороший,но отношение к покупателю и неверный размер -налицо.
POSITIVE, хорошие гамаши! сделаны на украине)) я думаю, стойкие к катышкам! у нас на рынке стоят дороже. для осени, зимой будет холодно
NEGATIVE, товар не пришёл. ждала три месяца. деньги не вернули.
NEGATIVE, качество просто ужас
NEUTRAL, ткань приятная но тонкая, просвечивает и мнется. на фото более плотная. синтетика. этих денег не стоит
NEUTRAL, платье все кривое. петли кулиски не обмётаны и сдвинуты влево.
NEUTRAL, кофточка так себе
NEUTRAL, маленькая, короткие бретели
POSITIVE, заказ удивительно быстро дошел - за 12 дней! на мой российский размер 46 идеально подошёл l. просто как влитая курточка сидит) заказывала белую - немного отличается цвет от картинки и контуры принта размыты. швы все ровные, нитки не торчат нигде. но, конечно, этих денег она не стоит! "красная цена" ей - 200 рублей! дёшево выглядит. как будто с дешевой барахолки)
NEUTRAL, оч маломерит и короткая, брала блузы и дешевле - смотрелись круче, расстроена. продавец положил подарок. в общем если размер 44 надо l однозначно
NEUTRAL, кардиган пришёл с браком ,открыла спор , часть денег вернули.
NEUTRAL, заказала 23.11 получила 13.12 до мос.области. рубашка низкого качества. материал синтетика. модель красивая но пошито ужастно, на мой 46-48 р велика взяла xxl и прогадала.
NEUTRAL, рубашка на мой 46-48 разм. подошла, только мне кажется не хватает вытачек. материал точно хб.с джинсами смотрится отлично.
NEUTRAL, очень много ниток. ткань приятная,в общем соответствует цена качеству.
NEUTRAL, халат заменили после заказа (предупредили заранее) пришел вполне неплохой, но все-таки хотелось получить первоначально заказанный
NEGATIVE, платье с внутренней стороны прошито неаккуратно, торчат нитки. на мои 1,73 немного коротковато, но в целом, носить можно.
POSITIVE, очень понравился кардиган, хочу заказать другого цвета
NEUTRAL, все хорошо, но маломерка!
NEUTRAL, лосины ужасные, тянутся плохо, просвечивают, запах сильный, после стирки не прошел. зря потраченные деньги, заказывала у другого продавца зеленые, отличного качества за такие же деньги. а это фуфло какое то. три звезды только за то что доставка быстрая
POSITIVE, получила блузку белую, трикотажное полотно из которого сшита блузка приятное на ощупь,нарядно, а манжеты и воротник сшиты из капрона прошлого века колючего и неприятного, хочется его просто отпороть, на р. 54 лучше брать 5хl.
NEGATIVE, доставка ужасная.товар пришёл,но мне его долго не отдавали,причём курьер говорил,что нет разрешения от продавца,а продавец,что это я не получаю,дома отсутствую.звоню курьеру снова,а он и не привозил,ему продавец разрешение на доставку не даёт.больше у этого продавца заказывать не буду!
POSITIVE, это мой отец, алексей ждановский - музыкант, ведущий свадеб и просто мой любимый папа! он мне дал всё,и сказал что всё получится! я не подведу его!
POSITIVE, на прошлой неделе сделал торт))
POSITIVE, пальто хорошего качества, швы ровные, нитки не торчат. брала 4xl на ог 104, об 102. рост 162. в целом размер подошел,хотя в бедрах великоват, но в груди хорошо. продавец посоветовал 4xl. плохо, что съемный меховой воротник крепится на пуговицы, а не на молнию. хорошо, что капюшон на молнии.
NEUTRAL, уши очень маленькие и рассыпаются(( не как на картинке! доствка быстрая
NEUTRAL, мама люба, давай!
NEUTRAL, я выбрала платную доставку спср( 7-15 дней) чтобы побыстрей получить заказ. но поодавец не спешил с отправкой и сам заказ я получила в итоге через три недели. куртка очень очень тонкая, без опознавательных знаков производителя, только размер сбоку вшит, швы ровные.для сравнения я заказывала такую куртку у другого продавца в детском размере ( на 10 лет), она в два раза толще и я . думала что и эта куртка такая же, но нет.хотела еще в другом цвете, но у этого продавца заказывать не буду.
NEUTRAL, ткань ужасная, сзади на всю спину шов!
NEUTRAL, ого вика. похожа на модель из рекламы rici rici
POSITIVE, хороший,большой ,теплый и мягкий платок! мне понравился,продавцу спасибо!
NEGATIVE, любовь не прошла.ты просто заебал.
POSITIVE, заказала 04.10 получила 23.10 при распаковке был запах, сутки висел на балконе - не помогло, закинула стираться с огромным количеством порошка и кондиционера и запах ушёл, цвет невероятно насыщенный, мягкий и тёплый кардиган, все аккуратно и никаких зацепок, осталась очень довольна
POSITIVE, цвет,ближе к желтому) качество отличное
NEGATIVE, товар не пришёл вообще! в итоге через 3 месяца вернули деньги(((
POSITIVE, быстрая доставка. товар качественный.
NEUTRAL, что то типа того, на один раз, тертий раз под ряд стало уши резать. мне по крайней мере.
POSITIVE, классная куртка,незнаю как по- погоде,но думал на не холодную осень и холодную весну :) второй беру у этого продавца,первый раз пальто брала
NEUTRAL, иногда я выполняю обещания)
NEGATIVE, получили кофту, цвет не соответствует описанию, на фото приятный молочный оттенок, пришла кофта бежевого цвета. мы очень расстроены.
NEGATIVE, размеры не соответствуют.заказали xl-50, пришло xl(17092).маломерка.
POSITIVE, платье полностью соответствует описанию,очень боялась не успеет прийти до нового года,но успело-забрала с почты 30 декабря,с моим ростом 182 платье оказалось сантиметров на 3 выше колена,и немного свободно,но я сама выбрала на размер больше так как обьём груди 115 см.уже постирала три раза с рисунком всё в порядке,не потускнел.мне понравилось.
NEGATIVE, товар не пришел, деньги не вернули, обидно
POSITIVE, товар пришел быстро. очень понравились трусики. заказала бы себе ещё )
NEGATIVE, цвет не тот, размер по таблице не соответствует действительности, причем довольно сильно. выброшенные время ожидания и деньги.
NEUTRAL, оу.это что такое? ммм.? зачем обнывал я думаешь твою стенку 3 не посмотрела(( ха ха ха то не моя страница
POSITIVE, брала на 54 российский размер. подошла отлично.
POSITIVE, заказ доставлен быстро. качество хорошее. спасибо!
NEUTRAL, ниточки торчат и очень прозрачное.
POSITIVE, шикарное платье! это моя лучшая покупка! кто сомневается, берите - не пожалеете! я взяла м, на параметры: 88-70-92. село идеально. доставка курьером, через месяц!
NEGATIVE, не соответствует описанию. в изделии, которое мне пришло, отсутствовал карман, воротник и другой узор. я расстроена.
NEGATIVE, заказываю 2ой раз 1 раз нормальные а второй раз заказала подруге , так они внизу все в дырку !
NEUTRAL, пошив модели очень кустарный. швы не обработаны. ношу 42-44 заказала l, большеват. качество ткани и кружева не плохой.
NEGATIVE, гавно . не берите . маленькие . размер не соответствует
POSITIVE, толстовка мягкая и приятная к телу, качество хорошее, нитки не торчат, запаха нет. трек отслеживался, доставка очень быстрая - две недели до челябинской области. заказом довольна. продавца рекомендую.
NEUTRAL, чулки не отслеживались, не пришли. открыла спор, продавец вернул деньги
NEUTRAL, 4 вещи у парня должны быть шикарными: характер, голос, парфюм и самое главное брюнетка
POSITIVE, блейзер понравился, продавца рекомендую.
POSITIVE, все соответствует описанию. доставка быстрая, не смотря на то, что заказывала 11.11. пришло уже 5.12 до пермского края. бусинки на гвоздиках - не пришиты, не приклеены. брака нет. буду носить с удовольствием
NEGATIVE, продавец не подвел,джинсы оказались отличные для своей цены,как на картинке! но служба доставки cdek это полный ужас!заказ сделала 23.09.17,а из-за службы доставки получила их только 08.11.17 в коаснодар! последнее время cdek сами на связь не выходят,приходится писать самой,узнавать где посылка! постоянно переносят сроки доставки,при этом даже не уведомляют об этом по смс или звонку (узнаю об этом в переписке на сайте)! а могут назначить дату,но не назначить курьера! и это уже не первый раз! снижают оценку из-за cdek!
NEGATIVE, прислали блузку другово цвета. заказала чёрную с цветами а прислали чёрную но с какими то бусинками сумочками. написала продавцу ,но он написал что это тоже чёрный цвет и он якобы не понимает в чём проблема. заказом не довольна. блузку носить не буду,деньги потрачены зря. не рекомендую этого продавца.
POSITIVE, хорошая рубашка, очень осталась довольна! размер подошёл
POSITIVE, на свои 86-64-89 заказала s, вроде ни где не жмёт , но думаю м было бы лучше, и талия пониже и рукава подлиннее , а так вроде все по плечам сидит, дополню рукава и низ ажурной лентой, а то как то дешёвенько смотрятся края !
NEGATIVE, my order wasnt arrived!закан не пришёл!продавец указал неверный трек номер,моя посылка ушла вообще в другой город!хотя заказазывала быструю доставку платную!не покупате у него!деньги не вернул!
NEGATIVE, товар не айс, короткие штанины, треснутые швы. в общем совсем не то на что я рассчитывала .
NEUTRAL, на 42-44 большая, рукава до локтя воротник растянут как будто, доставка 2 месяца. в общем так себе
NEGATIVE, второй раз заказываю этот лиф. в первый раз пришёл маловатый (м), поэтому решила заказать побольше(l), но пришёл еще меньше! чашечки маленькие сами по себе, в зависимости от размера- чашечки все равно не меняются. и в первый раз лиф пришёл более лучшего качества
NEUTRAL, что у трезвого не уме, то у пьяного в микроблоге.
NEGATIVE, ужасно пожалела, что заказала в этом магазине . через 5 дней после оплаты посылку только отправили , пол месяца ожидания трек не отслеживается , написала продавцу , он извинился , что её так и не отправил , от повторной отправки я отказалась открыла спор , продавец мне предложил закрыть его и перечислить деньги куда угодно только не на карту , спор они закрыли через два дня без предупреждения деньги мне так и не вернули , на обращение к продавцу на счёт возврата он мне ответил обращайтесь на али. будет осторожны, если не хотите остаться без денег и товара не связывайтесь с этим магазином ! несколько лет покупаю на али , это уже второй такой случай , при платной доставке .
POSITIVE, суууупер! упакована отлично, имеются зажимчики,скрепляющие рукава. ткань- хб 100,в меру плотная,колом не стоит, после стирки может сесть. цвет насыщенный, размер 5хl на обхват груди 120 см отлично сел,планочки не расходятся,плечи не висят,на спине не топорщится. кто любит поприталеннее-есть запас для выточек. однозначно рекомендую
NEUTRAL, маленькое количество наполнителя
POSITIVE, очень мягкая и удобная кофточка! цвет насыщенный, как на фото. доставка быстрая.
NEUTRAL, уши пришиты максимально криво, мало того, они еще не дошиты до конца. брала в подарок, теперь точно не подарю, отвратительное качество за такие деньги.
NEUTRAL, бро че с пикником?
NEUTRAL, участвуем в семейной эстафете!
NEGATIVE, ты как настоящая тетка купила угги и завела формспринг? бля, по моему это ошибка! ты гомогей плотный
NEUTRAL, пальто не понравилось, карманы смотрятся нелепо, как будто пальто не моего размера, одела его моя мама, она крупнее меня и выше, на ней карманы вроде нормально но тогда пальто получается короче чем на фото, как полупальто((( а самое неприятное, что ткань не чисто желтого цвета , а с какими то серыми вкраплениями,от этого оно смотрится как грязное((((
NEGATIVE, заказала платье в сентябре, товар так и не был доставлен, несмотря на то что указан точный адрес и телефоны. я разочарована в продавце, деньги он мне не вернул.
NEGATIVE, пришел товар размером на много меньше чем заказывала. вернуть деньги и принять товар отказались. очень сожалею что купила у них
POSITIVE, очень быстрая доставка, 2 недели. мягкий иск.мех внутри рубашки, даже в рукавах. приталенный силуэт, длина рукавов хорошая, пуговицы красивые. на обхват груди 100 см размер 2xl маловат (мой размер 48), еле-еле застегнулась. качество порадовало. спасибо продавцу!
NEGATIVE, своих денег совсем не стоит, за 200 рублей можно заказать лучшее качество. очень жесткий и не приятный к телу,размер совсем не соответствует заказывала л подошел на с. товар пришел с браком и продавец не хотел возвращать деньги. деньги вернул али. продавец мошенник,не заказывайте
NEUTRAL, снизу пришита ткань,непонятно зачем,сильно обтягивает лодыжку.и маловаты.в принципе размер подошел,но дискомфорт из-за утяжки ноги снизу
POSITIVE, продавцу спасибо, рекомендую
NEUTRAL, субботняя тренировка самая приятная, пустота в зале.все к лету успели похудеть))) после вчерашней круговой на боксе было тяжко) спорт нукакжебезфото мойсубботнийвечер
NEUTRAL, нефиг было делать :d
NEUTRAL, пожалуйста проголосуй за мою доченьку олю назарову 135 для этогоперейдите по ссылке нам нужны ваши голоса.зарание спасибо.плиииииииииииз взаимно
NEGATIVE, рубашка пошита правильно, если носить ее бантом спереди, но, задумано-то бантом на спине, др мо дошла дней за 10
NEUTRAL, ткань очень тонкая, просвечивает рисунок футболки, которую под низ надеваю. модель будто заужена немного к низу. а в общем на рост 170 размер l подходит, но вот резинка на бедра 100-102 см. жмёт, однозначно придётся убирать. рукава длинные, что очень порадовало. швы ровные и аккуратные, жаль, что такие мастерицы швеи вынуждены шить из такой дешёвой ткани. в общем ветровка вполне подойдёт гулять во дворе с собакой или бегать по утрам. а вот на работу надевать уже не очень - дёшево смотрится и простовато. если бы такое качество шитья применить к хорошей ткани - было бы просто супер. ещё не обычно, что все замки пришиты изнанкой наружу, может эта какая-то задумка дизайнерская, но как-то не привычно. советую продавцу приобретать более качественную ткань, тогда я бы с удовольствием заказала что-нибудь ещё, пусть и по более дорогой цене.
NEUTRAL, считается,что грузия-это страна,которая победила коррупцию.мне все твердят,что теперь нельзя откупиться даже от ментов. иначе штраф и тюрьма! я пока не пыталась никому дать взятку,но наличие везде камер и патруля очевидно. так что теперь каждый грузин может сказать,что он законопослушный гражданин)
POSITIVE, пижама пришла быстро,без каких-либо нареканий.это конечно, не шелк,синтетика чистая, немного липнет к телу майка,но никак не мешает. очень красивый насыщенный цвет. в общем довольна,за такие рубли относить с одним удовольствием. брала размер l на свой российский 42-44.
NEUTRAL, на 42-44 оказался маловат!
NEUTRAL, доставка 2 месяца. платье соответствует описанию и цвету. но: если не перешивать - носить вы его не будете. как швея скажу : ткань неплохая, швы ровные, раскроено правильно, но вместо того штобы сделать сначала сборки, а затем пришить каждый нижний валан к верхнему, верхний просто растянули и пришили нижний. в следствие чего швы стали просто выпуклыми волнами и делают фасон толстухи на чайнике. длина на рост 168 см как фото, даже слегка короче. по размеру на объём груди 100 см угадала.
NEUTRAL, здравствуйте, по размеру подошла, не понравилось что она просвечивает, очень тонкая. не хб, синтетика, жарко в ней.
POSITIVE, люблю мать. убью за сестру. сломаю жизнь за брата. порву за ту, к которой отношусь серьёзно. отдам последнее за друзей.
POSITIVE, всё как на картинке, рукав длинный. жесткая, даже не знаю, хорошо это или плохо. мягкая, наверно бы не держала нужную форму, но в итоге к телу не очень приятно. а так, как на картинке, стоит складочками в разные стороны, форму держит. отслеживается.
NEGATIVE, товар не дошёл. деньги не возвратили.
POSITIVE, мне не нужен идеальный,мне нужен ты вредный,ревнивый но такой любимый:
POSITIVE, платье как на фото. 11.11 заказала, 09.12 на почте в самаре
NEUTRAL, ну напоминаешь. вообще прям!
NEUTRAL, не соответствие заявленного размера
NEUTRAL, качество хорошее- мягкий и пушистый, но размер узора крупнее чем на фото заказа.
NEUTRAL, отправили не тот размер, 3xl, я расстроилась.
NEGATIVE, куртка размер 6xl соответствует 46 размеру, продавец выставил таблицу не соответствующую размерам, не советую! за свои заплаченные деньги получить куртку кукольного размера это очень не приятно!
NEGATIVE, посылка не доставлена
POSITIVE, хорошие брюки, цвет отличается от фото, мне нравится больше, такой терракотовый. на 80-98 хотелось бы чуть чуть побольше в бёдрах.
POSITIVE, товаром доволен. почта россии как всегда отличилась, гуляла посылка недель между 2 областями туда сюда.
NEUTRAL, первый же примеренный черный носок оказался с дыркой.заказала два цвета: телесный лучше черного и длиннее.но за такую цену нормально.
NEUTRAL, возможно у девушки были на то(она выгнала мужчину)свои причины! а представители сильного пола, не разобравшись, начали поддерживать себе подобного!
NEUTRAL, cardigan is good,material nice,thick, cardigan stylish looks ,but does not match dimensional grid of 48 ordered xl is very small
POSITIVE, качество не очень. ткань полиэстер. продавец отправил быстро.
POSITIVE, блузка королевская! ог104-106,от 88,заказала 3хл ,но она мне свободна не в обтяжку и в то же время сидит по фигуре.были бы цвета красный и ярко синий ,ещё бы заказала.для торжественных случаев,для офиса.одинаково подойдёт,как для девушек,так и для женщин,знающих себе цену,с умным,красивым лицом.фото позже выложу,без причёски не хочется.рекомендую очень.вес 70 кг.дошло очень быстро за 9 дней в оренб обл.
NEGATIVE, продавец не общителен, на просьбу положить пояс так и не положил, крючков не хватает, доставка самая ужасная
POSITIVE, пуховик хороший, тёплый, пришёл быстро! спасибо большое продавцу, что помогли определиться с размером! продавца рекомендую
NEUTRAL, маленький, не соответствует
NEGATIVE, не пришло,и деньги не вернули. не заказывайте у этого продавца ни чего
NEUTRAL, послушай припев-эта песня была в болгарии в клубе!
NEGATIVE, не получила товар. верните деньги
NEUTRAL, товар не пришел.открыла спор.продавец не отреагировал никак.али-экспресс вернули деньги .
NEGATIVE, ооооочень сильно маломерят! вы тогда бы уточняли на сколько может быть не совпадения. но заказ пришел быстро в этом наверное только единственный плюс.
POSITIVE, отлично погуляли:)спасибо любимым за это!))))))))
NEGATIVE, в принципе неплохо. но футболка пришла очень маленькая. хотя заказывала m
NEUTRAL, я ждала теплые, а прислали обычные. но джинсы хорошие
POSITIVE, отлично.размер l на наш m подошел.смотрится красиво
POSITIVE, спасибо продавцу, доставили до красноярска быстро, товар отслеживался, качество вещей очень хорошее, кофточка сидит супер, с подкладом, не просвечивает
POSITIVE, все супер, товар как на картинке, качество супер.
NEGATIVE, unfortunately, this chemise , but no dress. there is a smell from the fabric . delivery is fast
POSITIVE, заказала 3 января, на почту пришло 15 января (москва). супер быстро. материал приятный. брала за 319 рублей. теперь по размеру: вообще не понимаю. купила дочери, её параметры подходят чётко под м. но это платье налезло мне. я ношу xl. обхват груди у меня 110. и мне подошло))) только очень коротенькое, еле попу прикрывает.
POSITIVE, не знаю свитер или платье, но он реально очень крутой,пришел сегодня уже в нем гуляла,теплый мягкий, легкий, я в восторге, очень довольна, доставка быстрая, рекомендую,я в восторге!
NEGATIVE, заказала 14.10 пришло 7.11 только вот не понятно какой размер прислали не где не указан, да и ещё с дыркой (( вот поэтому ставлю 2звезды
NEGATIVE, тряпочка ценой не выше 40 руб.
POSITIVE, доставкв 3 недели.заказываю не первый раз и всегда все было отлично.заказала бежевый-все ок,и белый-прошит не аккуратно. но из шести моих заказов такой бюст пришел один, ито можно обрезать.
POSITIVE, на р 44заказала xl можно было поменьше заказать.цвет бордо по качеству так себе
POSITIVE, спустя две недели с момента заказа прибыл в уфу. халаты супер! материал плотный, правда электрилизуется сильно, но думаю антистатик все исправит. размер м на российский 44-46. размер 2хл-на 46-48. спасибо, смело можно заказывать.
NEUTRAL, качество так себе, если честно, за такие деньги можно и лучше было
NEGATIVE, размер не соответствует - мал, не соответствует описание, жалкая искусственная ткань, не приятная к телу
NEGATIVE, заказала боди красного цвета а пришел черного . очень растроена
NEUTRAL, в казахстане возможен очередной скачок цен на бензин. ожидается рост цен до 120 тенге (24 рубля) за 1 литр бензина 92-й марки к концу осени
NEGATIVE, платье красивое но 6xl для этого заказа это 60-62 размер
POSITIVE, это удлиненная куртка, очень тоненькая, мне понравилась. заказ отслеживался, доставка быстрая, продавца рекомендую
NEUTRAL, .и чё людям не спится в 04:45 утра.?
POSITIVE, товар пришел в срок. соответствует описанию. качество продукции хорошее.
NEGATIVE, очень короткая на рост 176см. прорези спереди доходят до груди, так что носить невозможно.
POSITIVE, я хочу сказать большое спасибо магазину и продавцу. прекрасная блузка. наилучшего качества, яркого цвета, пошито аккуратно. размер сел идеально. нет запаха, не торчат нитки. заказ пришел на месяц. большое спасибо)))).
NEGATIVE, выглядит дёшево, рукава длинные, один бок длиннее.
NEUTRAL, твой любимый цвет)
POSITIVE, целый день шел снежок.чудо как хорошо!.санки ,лыжи и коньки уже готовы)
POSITIVE, пригоняйте завтра в гости с вкусным пивком! с меня кино и хавчик)))
POSITIVE, платье супер,подошло идеально,заказала 12.11 пришло 29.11.я считаю доставка очень быстрая до краснодара.спасибо огромное продавцу
POSITIVE, всё хорошо,доставка,сам товар,но вот маленькая дырочка на шве,это конечно неприятность,но можно зашить с спокойно носить,так что рекомендую
POSITIVE, качество за эти деньги шикарное размерная сетка соответствует.
NEGATIVE, заказ не пришёл, было очень обидно, деньги долго не возвращали, но вернули.
NEUTRAL, всё хорошо, но без горла(
NEGATIVE, доставили быстро, качество ужасное!
POSITIVE, пришло быстро.качество хорошее.спасибо.
NEUTRAL, ждала товар 3 месяца. так и не пришёл. деньги вернули
NEUTRAL, думала ткань более плотная. брала м,но как по мне то все l или xl
NEGATIVE, качество пошива ужасное швы кривые рисунок на швах не совподаето чень не красиво смотрится очень долго шло , но ткань очень приятная к телу
NEUTRAL, ткань плохого качества, нитки торчат везде. это будет трудно убрать
POSITIVE, не знаю как пишут отзывы,я начитавшись их,заказала xxxl на объем 104 рост 176,они короткие как 78 и большие на размер точно,может даже на 2 меньше нужно брать
NEGATIVE, платье конечно капец, мало того что материал полная синтетика, ещё и вырез который должен быть сзади они перепутали и пришили спереди. хоть выбрасывай, потому что перешивать будет столько же сколь платье само стоило ( я очень расстроена, ждала его месяца три наверно (!
POSITIVE, очень хорошая блузка, дочки понравилась.
POSITIVE, товар пришёл быстро,кофта очень классная,не очень толстая ткань, вот только надпись не очень хорошо вышитая, а так все хорошо))
NEUTRAL, свитерок среднкго качества(((, рукава короткие, по длинне тоже совсем не так, как в описании. материал синтетика. думаю, что цена 11.11.2017 в 1500 руб очень завышена. продавец большой хитрован и, думаю, что покупать у него больше не буду
POSITIVE, а вот тебе клипец. сюжет слишком по эмосоплям но группа мне понравилась)
NEUTRAL, блузка короткая. длина должна быть больше. рост 160 см. обьем бюста 90 см выточки должны быть не много ниже.
NEUTRAL, где ты сечас находишся? с кем ты? эти вопросы мне недают покоя!
NEUTRAL, товар шёл около полутора месяцев или более, не отслеживался (только спустя две недели после отправки оказался почему-то в литве), продавец продлил срок защиты через неделю после отправки. качество - нормально, но и без восторгов (кривые швы, торчащие нитки - не критично, но неприятно). ткань тянется, но к телу не очень приятная.
POSITIVE, быстрая доставка,хороший материал
NEGATIVE, делала заказ 11 ноября ,продавец обещал прислать 15 декабря (в итоге платье пришло в псков только 26 числа,доставка рострила. само платье мне понравилось по качеству,все сшито аккуратно,но есть один минус на 46-48 размер заказывала м платье оказалось большивато,думаю что подошло бы и s.
NEUTRAL, наконец то получила чулки. качество хорошее, срок доставки тоже оказался быстрым, но мне выдали трекер номер другого покупателя, что повлекло за собой неразбериху с получением товара, так как якобы мой заказ получила другая девушка из другого города, видимо продавец перепутал адреса. поэтому ставлю 3 звезды. в целом все неплохо.
NEGATIVE, не подошел размер и жуткий запах
NEGATIVE, ткань не такая как на фото,цвет тоже не такой
NEUTRAL, под волгоградом тренер по тэквандо вместе с другом расстрелял компанию молодежи
NEUTRAL, размерная сетка не соответствует. ношу s-m заказала на размер больше, чтобы было свободно, но по факту оказалось мало и коротко. капюшон маленький, одеть нельзя, тянет всю толстовку вверх. берите на три размера больше, чтобы сидела так, как должна сидеть толстовка. ткань не очень плотная синтетика.
POSITIVE, платье просто супер! пришло за 2 недели, очень мягкое и приятное. на 94-70-100 отлично подошло. всем рекомендую!
POSITIVE, свитер понравился, лёгкий, приятный к телу, не громоздкий, полностью соответстаует фото. на размер 42-44 будет как на фото у меня 46 размер не так свободно к тому же на мои длинные руки рукава получились 34. продавец посылку отправил в день оплаты, пришла за 11 дней. рекомендую
POSITIVE, хорошие теплые лосины, но воняют ужас.
NEUTRAL, заказ не пришел, продавец продливал срок защиты, просил подождать, но так и ничего не пришло. деньги вернули через спор.
POSITIVE, блузка пришла очень быстро. качество хорошее. мягкая приятная к телу. но в жару в ней не походишь. неудобно немного что спереди резинка задирается к горлу и приходится все время одергивать вниз.
POSITIVE, посылка пришла быстро.трек отслеживался.швы ровные.есть запах.футболка понравилась вот только размер не совпадает заказала м а она на много больше
POSITIVE, под джинсы - самое то, очень приятная ткань, вырез - намек на что-то там. и прилично, и интригующе одновременно. доставка быстрая, упаковано аккуратно, никакого брака не обнаружено. размер xl для моего 48-50 (грудь 80d) идеальный.
NEGATIVE, товар шел очень долго. и не подходит под описание, низ не заужен. очень тонкая ткань, ходить только летом. немного торчат нити
POSITIVE, длинющая,но послушай!мне понравилась.
NEUTRAL, очень маленький размер на рост 176
NEGATIVE, размер не соответствует размерной сетке! маломерка, подойдет на 38-40 российский
NEGATIVE, ставила два раза отказ и серовно отправели долго отправляли .но куртка пришла нормальная на размер м.я заказала l.
NEUTRAL, теперь у меня 14 уровень!
NEUTRAL, пошив качественный. но! носить будет очень некомфортно. в икрах малы. если натянуть,то чувствуется сильное давление. по всей длине складки. смотрится ужасно. если присесть, то сползают вместе с трусами. нужно все время ходить и натягивать, поправлять. надевать нужно как чулки натягивая. в жизни ношу xs, а тут м везде давит. носить невозможно. жаль.
NEUTRAL, посылка пришла быстро, но платье оказалось велико. материал не шифон а синтетика. качество не понравилось. от фотографии отличается.
POSITIVE, легенцы отличного качества, плотный материал, рисунок яркий, прошито хорошо, запаха нет. очень довольна! трек отслеживался. всем советую, товар отличный!
NEUTRAL, хорошая,и качество и размер подошёл,на свой 40 заказала м,заказ отслеживается до почтового отделения,и дошёл быстро
POSITIVE, хороший свитр, тепленький. но вот девушкам высоки не подойдет. 160 чуть ниже талии.но как говорится, кто что любит)
POSITIVE, очень крутая тельняжка.
NEUTRAL, заказ пришёл за две недели. продавец отправил в белом цвете, как и просила. но снизу немного растянуто, есть небольшие волны. сзади смотрится из-за этого плохо. ожидала качество получше.
NEUTRAL, качество хорошее, дошло быстро.
NEUTRAL, шумилов, яковлев, попов
POSITIVE, отличное боди! ткань синтетика, хорошо пошито,по фигуре. как на картинке.размеры соответствуют.
POSITIVE, разве что моря не хватает
POSITIVE, пришло за месяц но мало. а так платье за 370 рублей классное очень жаль что мало.хл я брала. идёт на 46 русский идеально дочке отдала
POSITIVE, не в первый раз заказываю у этого продавца. качество супер.
POSITIVE, удачная рыбалка ! кто сталкивался тот знает её секрет
NEGATIVE, ужас как я и думала,за такие деньги соответственно и качество.еще и с дырой
NEGATIVE, заказ не пришел. по просьбе продавца закрыла спор. ждала потом два месяца. после этого попросила продавца вернуть деньги за товар. но, продавец проигнорировал мою просьбу, и отказывается отдать деньги. теперь спор спустя долгое время открыть не могу. люди, не обманывайтесь. прежде чем заказать этот товар лучше почитать отрицательные отзывы. категорически нерекомендую продавца и его магазин.
NEUTRAL, фигня полная. на рост 154 до ушей можно натянуть. для дома только и сойдут. ткань рыхлая синтетика.
POSITIVE, отлично на размер 48- xxxl нормалек
NEUTRAL, начнем с хорошего: трек отслеживался, посылка пришла достаточно быстро - за месяц. не воняет. больше хорошего не могу рассказать об этой вещи. мне одной не повезло что ли? я примерила этот чудесный кардиган поверх черного пуловера и эта черная вещь оказалась вся в мельчайших светлых волокнах. и эти волокна потом пришлось убирать скотчем. ну т.е. как его носить-то? если он пачкает одежду, которая под ним? он мне не очень подошел по размеру - писали уже, что узкие рукава. 5xl - это 50 размер максимум. но в связи с тем, что он оставляет белые волокна после себя, его и не подаришь и не продашь - стремно. нитки торчат. никаких опознавательных этикеток с указанием фирмы, состава, рекомендациям по уходу. не рекомендую однозначно. выкинутые деньги(
NEUTRAL, на бедра 94 с мало. доставка долгая и отправляли около 2 х недель
NEUTRAL, колготки пришли с зацепкой и дыркой! очень жаль, так как сами по себе они очень красивые!
NEUTRAL, вот она послушай ее!)) к словам прислушайся и ты поймешь о чем я писал у катюхи в комменте!))))
NEUTRAL, юбка некрасиво сидит,подкладка короткая
POSITIVE, супер доставка, очень довольна, буду заказывать ещё) спасибо)
NEGATIVE, товар не пришёл на почте его нет, продавец обманул защита истекла а товара нет
NEGATIVE, я тебе подарю на нг ничего
NEUTRAL, ожидала большего , нитки торчат и ткань неприятная оказалась, рисунок стирается. не надеваю , зря заказала
NEGATIVE, вещи по качеству хорошие, но продавец не честный.заказала 5 вещей.сначала был неверный трэк-номер, я написала об этом продавцу, он сказал, что моя посылка потерялась,предложил отправить новую, я согласилась.оказалось, что одной из вещей уже нет в наличии,с трудом вернула за нее деньги(без стоимости доставки).потом при получении еще одной вещи не хватало,вернули только часть денег, несмотря на видео распаковки.в итоге из 5 вещей получила 3, подарила продавцу часть денег и заплатила за доставку того, что он не отправлял.заказывайте не больше одной вещи за один раз- побережёте нервы и деньги.
POSITIVE, хорошие трусики,но пришли с небольшим пятнышком.
POSITIVE, свитер понравился. у меня размер 44-46 рус. рост 170. сидит свободно, длинный. я люблю балахоны.
POSITIVE, заказ пришёл быстро, материал хороший, нитки не торчат, на свой рост169 взяла lидеально подошла, рекомендую, спасибо продавцу
POSITIVE, доставка до ростова на дону 14 дней. все соответствует описанию. заказываю 6-й комплект. качество очень хорошее. нитки не торчат. материал мягкий и очень приятный к телу. размер четко сел на грудь, очень красиво. трек отслеживается на всем пути. рекомендую всем.
POSITIVE, платье сидит идеально, общением продавцом довольны, рекомендую)
NEGATIVE, лайфньюз атакуют спамеры! как их забанить? и крестики жали и акк блокировали, не помогает. они мешают обмену инфой, что можно сделать?
NEUTRAL, платьефуфло,несоответствует фото,только рукав как на фото
POSITIVE, платье огонь)) осталось только похудеть после нового года и всё будет отлично шло месяц.
NEUTRAL, на хлеб зарабатывают руками, а на масло головой.
NEUTRAL, очень было непонятно по отслеживанию. хорошо, что пришла. все равно довольна
POSITIVE, получила штаны. очень быстрая доставка. штаны мне очень понравились, идеально сели. спасибо продавцу за маленький подарок который он положил. продавца рекомендую товар хороший.
POSITIVE, носки классные, цвет соответствует изображению, приятный материал, чуть тянуться. брали р38-39
POSITIVE, качество нормальное,но топ оказался очень короткий(((
NEGATIVE, грустное серебро зенита, дело к полночи и не допить вино,вера в силу газпрома убита, пойду в лотке кота - убирать говно.
NEGATIVE, судя по надменному виду корниловых-пора мочить.
POSITIVE, все отлично, только на 169 хл коротковаты выше щиколотки на см 4
POSITIVE, ты ахуенная и не слушай никого!
NEGATIVE, продавец машенник.по трек номеру костюма, прислал свисток вместо костюма.деньги не вернули. не заказывайте у этого машенника.
NEGATIVE, ну ты и дешевка ! за пятнадцать гривен продался .
POSITIVE, за две недели до омска, спасибо большое качество хорошее!
NEGATIVE, открыла спор,деньги не вернули!ждала больше трёх месяцев!
NEGATIVE, ждала 2месяца товар так и не пришёл.деньги вернули
NEGATIVE, покупала платье 11.11. очень долго сомневалась и тщательно изучала информацию в описании. платье было заявлено как хлопок с полиэстром и даны фото на модели в красивом платье из жатой ткани. когда платье пришло, я увидела неносибельную тряпочку из подкладочной синтетики, которая и близко не лежала с хлопком. открыла спор. алиэкспресс отказал, обострила спор и решила дать скриншот описания, мол как платье с хлопком может дать пластмассовые стружки (платье специально спалила утюгом все равно надеть его невозможно) и тут. описание продавца полностью изменено, даны фото реальной тряпки, которую присылают. мне стало понятно почему я проигрываю спор. в общем спор я выиграла, деньги вернула. продавец молодец! когда я выбирала платье было куплено 25 штук, на момент спора 225,то есть он натянул 200 человек. но самое главное, что большая часть из них довольна и не видит разницы между фото на обложке и в описании.
NEUTRAL, заказ был отправлен на другой адрес.товар так и не получила.продавец деньги вернул.
NEGATIVE, платье дошло быстро , примерно за 2 недели. на мой 40-42 s свободно , но носить можно. сзади дырки , пролезает палец. нитки торчат по швам сильно , затяжки. в общем только дома ходить в нем.
NEGATIVE, ну, лицемерные, лживые, подлые суки, отвечайте! добропорядочные и правильные тоже отвечайте!
POSITIVE, очень клёвые легинсы! материал тянется, плотный и мягкий! рекомендую!
POSITIVE, рукова немного коротки. в целом, все то, что ожила увидеть.
NEGATIVE, цвет пришел не тот который я заказывала. доставка быстрая. качество хорошее. размеры по сетке. верные
NEGATIVE, до красноярского края 2,5 месяца.размер заказывала xxxl,белую и серую и мне не понятно,почему белая шире чем серая,качество ткани тоже разное,белая более приятна на ощупь,а серая обычный хлопок.вообщем както и довольна и не довольна заказом
POSITIVE, жилет оправдал ожидания, полностью соответствует описанию, без запаха, приятный на ощупь, спасибо продавцу, рекомендую.
NEUTRAL, "брюками" скорее недовольна. да и брюки-то они только благодаря наличию ширинки,а в ногах все обтянуло,как колготы (и это при весе 52кг и росте 172см). и при том,что в бёдрах тянутся ну ооочень хорошо,так хорошо,что уже во время примерки все время хотелось подтянуть,теперь только с ремнем. короче крой для мультяшной фигуры из эротического мультика - на тонюсенькие ножки и огромную ж. вообще леггинсы не люблю,а у этих к тому же ещё и ткань тонкая,просвечивающая,каждую выпуклость видно - оценивайте фигуру адекватно перед заказом. штанины конечно коротки,но за счёт того,что они облегают,можно носить будто так и задумано,укороченный вариант типа. вот что из себя выводит,так это китайская манера шитья - в конце строчки просто обрезать нитку без узелка коротко,так,что самой уже не завязать - просто ходишь как дурак пока штаны на тебе по швам расползаются,если машинки нет. и таких ниток - по всем штанам. белые летние брюки классика,но это неудачный вариант. рублей 500 им красная цена
NEUTRAL, трум-пум-пум, прийом, проверка связи
NEUTRAL, пальто отличается от фото. присутствует дешевый блеск ткани. длина на рост 177см по колено. в реальности не купила бы. может пригодиться весной ходить за грибами в лес. фото чуть позже добавлю
NEGATIVE, куртка шла два месяца, продавец жутко тормозит с ответами на вопросы, при -10 холодно
NEUTRAL, качество нормальное, но размер надо брать больше.
NEGATIVE, размер не подошел, шов с одной стороны был не прошит, товар не соответствует описанию, деньги не вернули, я не довольна заказом
NEUTRAL, сшито из синтетики где полоски, а где серое- трикотаж, выглядит не фонтан.
NEGATIVE, что за слово загадано на картинках? не могу отгадать :( 5 букв.
POSITIVE, качество! хлопок! с размером в точку! спасибо продавцу! рекомендую!
POSITIVE, отличное пальто! покупала для прогулок с собакой. но даже на работу можно смело одеть!
POSITIVE, сходили в патипу.
POSITIVE, заказ пришёл быстро, штаны мягкие, приятны к телу, по размеру, на 52 размер седи хорошо
NEUTRAL, футболка норм, но размер не подошёл, и рисунок мне кажется быстро сотрется
NEUTRAL, некиит давай бырей!
NEUTRAL, слишком тонкая, ужасно просвечивает(((( слишком большая, ог должен быть 96, а на самом деле все 100 или даже больше
POSITIVE, очень милые носочки, тоненькие - на лето идеально. у меня 37 (240-245) размер ноги, подошли прям точно, но у кого нога больше, советую не брать - будут малы. качество: синтетика, запаха нет, рисунок пропечатан хорошо, товар пришёл без брака. доставка быстрая, к покупке рекомендую!
NEGATIVE, заказ пришел быстро,но не моего размера.очень маленькая ночная сорочка
NEGATIVE, заказ ждала 2 месяца,посылка не отслеживалась.так и не пришла.писала продавцу,он дал мне не верный код для отслеживания.продавец написал чтобы я подаждала ещё 15 дней.я открыла спор,продавец не хотел мне присылать деньги.поддержка алиэкспресс решили вопрос в мою сторону.жду деньги.после продавец написал мне чтобы я оставила хороший о нём отзыв.так что я оставляю плохой отзыв.больше заказывать у него не буду.кому то пришёл заказ,кому то нет!
NEUTRAL, пришло быстро даже не ожидала но качество не важное все колом стоит.за эти деньги можно на своем рынке купить по душе
NEUTRAL, очень тонка, точно не осенью носить.
NEGATIVE, кофта шла больше месяца! повнешнему виду очень разочаровала-больше похожа на половую тряпку! никому не советую!
NEUTRAL, этого деда я к административной ответственности привлек так сказать, щелкнул по носу динозавру советской эпохи.
NEUTRAL, и как мне исправится?(
NEUTRAL, и разрыв сердца)
NEUTRAL, штанишки классные, но на рост 175 они до середины икры (хотя по объему хорошо). прям уже давно пора ребятам в китае учитывать, что в огромном мире, который у них затаривается, есть много высоких людей! и это нормально! ну и довольно долго, если честно, отправлялся заказ.
NEGATIVE, вобщем лучше не заказывайте, ибо все плохо. везде дыры швы не дошиты. и еще размер не тот прислали. еще доставка 2 мес
POSITIVE, рубашка хорошего качества, но оказалась мала в бедрах xxl на 9886108. посылка пришла быстро
NEUTRAL, относись к ближнему как хотел бы чтоб относились к тебе, например.
NEUTRAL, !зачем ты так?!)
POSITIVE, продавец отправил заказ за 111 рублей,потому что до этого мои лосины так и не дошли)заказом довольна,можно было даже на размер больше)но меня все устраивает)дошло за 16 дней
NEUTRAL, товар пришёл очень быстро . но качество ужасное . как вата. вообщем очень расстроена (((
NEUTRAL, размер не соответствует таблице размеров
POSITIVE, водолазки хорошие, внутри на флисе, на свои параметры 82-67-90 брала размер s, рукава коротковаты, но я и так их всегда немного поднимаю, в нижегородскую область пришли за 3 недели.
POSITIVE, давно юбка лежала в корзине, смотрела на нее и оч.хотелось-но боялась с размером не угадать. юбка в воронеж пришла за 10 дней. бежала на почту, было интересно-какая, подойдет.ну что?! на от-65 и об-86 заказала с-ку, села шикарно, не в облипончик, но прям по фигуре, как и хотела(при ходьбе удобная, не задирается)как на меня шили!. швы ровные, ниток нет. запах-жесть! но это поправимо.ориентир, кто выбирает размер- на бедра максимум до 88! с-ка, больше будет впритык, при ходьбе задираться будет. вердикт-рекомендую на 100, а себе возьму в другом цвете. да юбка не на лето, осень-зима, весна. крутяшная. в воронеже точно такую мерила в бутике -2000т.р! продавец на связь не выходил, на сообщения не отвечал.да и ладно;-)))
POSITIVE, отличное платье за такие деньги. заказала м на ог 90, от 61, об 98, рост 155 и получилось чуть ниже колена. немножко тесноват, но достоинства подчеркивает. ткань не слишком плотная, но и не просвечивает. все в меру. определенно буду еще заказывать в других цветах.
NEUTRAL, при одевании сделала зацепку, разгладила. обрадовалась. но до обеда ношения образовались самостоятельно 3 дырки в тех местах, где невозможно зацепить (на передней части ноги), т.е. колготки расползлись сами. колготки рвутся быстрее обычных колготок. а так хотелось сказки )))
POSITIVE, по моему не только лучшее исполнение, но и видео
POSITIVE, классное платье. шкант как накидки для купальника. тч для моря самое то! на рост 162 на 15 см выше колена.
POSITIVE, всё очень прекрасно, отличный пуховик!
POSITIVE, товар соответствует описанию.качество очень хорошее.швы ровненькие.дефектов нет.советую всем продавца.продавец общительный.
NEUTRAL, смотрю фильм "побег" вкино.
NEUTRAL, очень короткая и прозрачная.
POSITIVE, заказ пришёл в хорошем состоянии. спасибо! заказывала две ветровки и обе пришли. жду ещё одну. трек отслеживается. рекомендую!
NEUTRAL, ожидала лучшего, туника мне лично очень широка, это на полных девушек! а материал хороший
POSITIVE, платье хорошее, пришло за 3 недели. синтетика, но без косяков, сидит хорошо. продавцу 5. товар отправил очень быстро.
NEGATIVE, не понравилась, странный крой, талия 72 нереально велико, а на попе 102 в обтяг, впринвипе ходить можно, но неловко, материал плотный стрейч, надо было на 2 размера меньше брать, но тогда на жопу не натянула бы. в общем, я расстроена и недовольна
NEGATIVE, короткий, в составе одна синтетика, прошит отвратительно. своих денег не стоит
POSITIVE, заказываю уже второй раз. всё круто. товар замечательный.
POSITIVE, легенсы отлично подошли, не просвечиваются, высокая талия, я очень довольна товаром! даже впервые решила оставить комментарий)
NEUTRAL, короткие, жесткие, в коленях ноги не гнутся. штанина испачкана каким-то карандашом.
POSITIVE, отлично! как на картинке! размерная сетка соответствует. лучше брать размер немного меньше, чтоб облегало почетче.
POSITIVE, подошли отлично, вроде тёплые, проверим зимой!
NEUTRAL, материал ужасный,но больше плюсов рисунок хороший, по размеру норм
NEGATIVE, ужасно,заказала розовую, пришла красная,воротник большой,сама рубашка огромная,хотя s.в общем не оправдало ожиданий
NEGATIVE, посылка не пришла,трек неправильный был,не отслеживается,открыла спор,продавец деньги не вернул
POSITIVE, отличные.на бедра 95 заказала м влезла и мне нравится что плотно еще и как утяжки получаются.
NEUTRAL, очень маломерит, на рус. 48, к сожалению, не налез, рукова короткие, отдала дочери, 10 лет, запах сильный
POSITIVE, как всегда,на высоте.мне очень нравится.заказываю второй раз уже.первые были в чёрном цвете.доставка довольно быстрая.спасибо продавцу!и за милый подарочек-браслетик
POSITIVE, это очень круто)))
POSITIVE, куртка хорошая, теплая, размер соответствует. доставка быстрая) довольна)
POSITIVE, шарф превосходный, очень мягкий и тёплый. как раз на осень или весну. постороннего запаха нет, упакован хорошо. ждала правда долго, но о прибытии продавец известил.
NEUTRAL, неплохо, но впечатление портят непростроченные швы. а ещё доставка: сегодня (09.01.18) позвонил курьер и сказал, что доставит в марте. либо забирать от базы. пришлось тащиться на окраину города полтора часа, отпросившись с работы. ужасное впечатление.
POSITIVE, товар пришёл в московскую область за 10 дней. свитер мягкий, не колючий, есть слабый запах, думаю выветрится после первой же носки. шнуровка была не правильно зашнурована, но это поправимо. цвет на фото более розовый, на самом деле он бежевый. носить свитер только с завышенной талией, он коротковат, но это фасон такой. я ношу s и m на меня сел отлично. покупкой довольна
NEUTRAL, колготки не плохие, продавец постоянно интересовался, писал сообщения про доставку, но у колготок есть брак, между колготин толи распущено,растянуто, короче косяк,как его устранять не знаю,если бы не брак, было бы идеально, доставка два месяца.
POSITIVE, доставили за 3 недели. симпатичный свитерок. синтетика конечно. xl на 48 российский размер подошел.
NEGATIVE, всё по размеру, но ! верх сидит ужасно из- за не правильного кроя. ткань не тянется, не лежит по фигуре. даже если бы были огромные сиськи- ткань не натянулась бы. всё стоит рядом)).от пояса до низу- хорошо, а топ пошит отвратительно. сама шью- разбираюсь в этом.не советую покупать. теперь буду думать как исправить. а скорей пролежит и выкину в конечном итоге
NEUTRAL, на фото показана нормальная ткань, а на деле прозрачная сетка
NEGATIVE, когда-нибудь, вам будет очень сильно не хватать того, на кого сегодня вы наплевали.
POSITIVE, начес есть,но не теплые,точно не на зиму.
NEUTRAL, немного великоваты и судя по всему не правильно сшиты , набедренная резинка снаружи а не внутри . , а так качество хорошее
POSITIVE, хотелось бы чтоб чуть меньше оно было.слишком свобрдное)но такой фасон по размереой сетке
POSITIVE, шарф пришел в отличном состоянии,нитки не торчат,цвет как и на картинке:) из минусов только слабоватый запах,но его легко убрать:) в общем,покупкой довольна:) продавец хороший:)
POSITIVE, хороший товар, нитки не торчат, пришла быстро, за 2 недели до уфы. в целом товаром довольна но немного жмет в плечах, а так, блузка норм. рекомендую продавца
POSITIVE, ооочень классное платье! по размеру село идеально! спасибо!
POSITIVE, хорошие.доставка быстрая.на об 94 размер 36 идеально.спасибо продавцу!
NEUTRAL, меня тут сбу желает допросить
NEUTRAL, заказ шел не догло, но качество разочаровало, одна синтетика. заказывала размер s, по ширине подошло, но рукава в притык. на следующий год уже будет маловат. снизу топ-кофта(не знаю как назвать) обрезано, такое ощущение просто ножницами и все, даже не прошито. после первой стирки стразу пойдут нитки, если снизу где отрез пальцами растянуть, то она быстро растягивается, это синтетика все таки. но цена нормальная, но заказывать больше не буду.
NEGATIVE, ужас! сплошной обман! на фото большая блузка, а в реальности очень маленькая! размер указан не верно! bust 126, а по правде максимум 110! лохотрон! зря только деньги потратила!
POSITIVE, размер совпал. 42русский и блузка села отлично! ткань - шифон. подсвечивает. неприталена. шикарно драпируется.
POSITIVE, отличная юбка, спасибо, все по размеру
NEGATIVE, пришло совершенно не то. когда я об этом написала продавцу, мне ответили тем, что ошибки быть не может и такого товара у них даже нет. ждала около месяца и теперь очень расстроена.
POSITIVE, качество хорошее,размер подошёл ,спасибо продавцу
NEUTRAL, dirty monk - новогоднее видеообращение
NEUTRAL, ожидала большего. как то топорно швы закреплены и где горловина пару петель не захватили и распускается к сожалению
POSITIVE, носочки легкие, хб, на лето для дома отлично мне подошли, смотрятся прикольно) мой размер 37 - все хорошо село
NEGATIVE, товар блеклый, тусклый, сшит плохо, косо, криво, продавец на контакт не идет. ужас, ужас! плохой товар! плохой продавец!
NEUTRAL, качество платья не очень, доставка быстрая
POSITIVE, рубашечка отличная, на 44-46 ,взяла l
NEGATIVE, братан, это просто пздц!
NEGATIVE, заказ не пришел, не заказывайте у этого продавца, трек не отслежмваетя, деньги не большие но очень не приятно
POSITIVE, неплохая маечка, немного маловата, но спиливался пойдёт) заказала м , ношу тоже м
NEUTRAL, сверху большое, снизу очень маленькое на худеньких девушек
POSITIVE, получила леггинсы, качество отличное,думала будут просто как лосины,а они больше как брюки даже, очень плотные,матовые. вобщем я довольно, единственное надо было на размер больше брать,ели натянула))
NEGATIVE, продавец не честный ,прислал не тот цвет ,отказался вернуть деньги .не советую заказывать у него.подруга заказала у другого продавца ,вот он честный прислал то что надо.
NEUTRAL, блузка пришла с запахом рыбы, низ не обработан, в общем пришлось подшивать и отстирывать, тогда есть результат, кожзаменитель тонкий
NEGATIVE, чулки дошли быстро - за 2 недели до сочи. но они сползают, носить невозможно(
NEUTRAL, ооочень маленькие. отдала подруге, у нее 35 размер - ей подошли.
NEUTRAL, заказала 5x l,кофта очень велика,ношу размер 52. кофту надо было заказывать 3xl.доставка быстрая,2недели.
NEGATIVE, маришка девятова и катерина сергеева пожалеют о моем уходе, но будет поздно.
NEUTRAL, ставлю 4, заказала 2-й раз и не понравилось, первый раз заказала прошлым летом, пришла длина по щиколотку, как и хотела, качество было,как у настоящей джинсы, а в этот раз длинные на мой рост (1.57) буду укорачивать и качество,как у тряпки, не понравилось короче. фото прилагаю, нижние,те которые короче, это прошлогодние, длина видна, да и качество, хотя носила веснулето не снимая
NEGATIVE, не заказывайте у этого продавца! заказ был сделан 15.09.207. более чем через месяц выяснилось, что продавец товар не отправил, просто вписал чужой номер отслеживания. после длительной переписки мне выслали заказ "повторно" на мои замечания, что это смахивает на мошенничество продавец что-что лопотал. еще через месяц открыла спор, т.к. товар не получила. еще 2 недели переписки. деньги мне никто возвращать не собирался ни при каких условиях, своих ошибок продавец не признает. это видимо политика такая - собираем деньги, а товар получит кто-то один как в лотерее. свой заказ я получила только 20.11.2017. крови выпили много. никому не рекомендую связываться с этим продавцом!
POSITIVE, soad is the beeeeeeeeeest!отличный был концерт))))замечательно отыграли наши армяне)))))))))))))
POSITIVE, красивый, качественный свитер. хорошая мягкая шерсть. на фигуре смотрится изящно. огромное спасибо продавцу. это мой четвертый заказ в магазине, и его отправили курьерской службой. пришло очень быстро и прямо под новый год. очень приятно.
NEUTRAL, к сожалению,шортики мне так и не пришли. продавец вернул деньги.
POSITIVE, начнем с хорошего. качество мне понравилось, довольно плотная кофта, типа водолазка. мой российский размер 42-44 и она мне впритык. также кофта некрасиво сборит подмышками, что видно на фото продавца, ну и хорошо так облегает все лишние складочки в районе бюстгалтера, поэтому только для стройняшек. ну и цвет. для меня он слишком розовый, хотелось более приглушенный. носить буду, в принципе, за 500 руб. пойдет.
NEUTRAL, товар не получила.ждала 3,5 месяца.продавец просил закрыть спор.решила не рисковать,и так очень долго ждала.спасибо хоть,что разрешили спор, вернув деньги.не буду портить репутацию магазину,ставлю 3 звезды
NEUTRAL, ну близко с хлопком не стояла. симпатичная на вид,но материал ужас. не оденешь летом.
POSITIVE, лучшее, что можно было придумать для моей нестандартной фигуры! на обхват талии 69 и бедра 105 размер м сел просто идеально, и подчеркнул все мои стратегически важные выпуклости и впуклости. материал просто бомба! всем советую!
POSITIVE, офигенное! чуть меньше месяца в спб, ткань приятная, тянется хорошо :)
POSITIVE, курточка отличная. по размеру подошла идеально ог97 от 80 об 100. доставка быстрая. цвет шикарный, лучше чем на картинке, глубже. супер. покупкой довольны. продавцу большое спасибо.
NEGATIVE, заказ не отправили. деньги долго возвращалт
POSITIVE, классные трусы, высокие, плотные. такие и хотела. размер заказала xl. и не прогадала. хотя ношу l. учитывайте при заказе.
POSITIVE, посылка пришла через 16 дней в москву! товар идеально соответствует описанию! приятный к телу пуш-ап! аккуратные швы, без запаха! размер отлично подошёл!
NEGATIVE, долго шел заказ. нет информации об отслеживании.
POSITIVE, excellent service,shipping fast
NEGATIVE, грёбанные физкультурники, сссука.
NEUTRAL, все б не плохо. но нет ростка на кофте. что перед что зад. поэтому спереди в носке складки. приходится постоянно поправлять. а так к телу приятная . синтетика
POSITIVE, отличное качество и быстрая доставка. шарф очень большой и теплый.
NEGATIVE, мне так ничего и не пришло. писала продавцу, гарантию он не продлил. спор можно открыть только пока товар на гарантии, хотя пишет "если товар не дошёл вам до такого то числа". товар не дошёл, деньги ушли в никуда. ничего не отслеживается, ждала очень долго
NEUTRAL, цвет не соответствует и ткань сплошная синтетика
POSITIVE, спасибо большое ,очень качественная вещь,подошло все по размеру ,просто суперрррр
POSITIVE, все время ржу, не могу.))) красавчики любимые!
NEUTRAL, пришёл яркий ) после стирки 1 стал бледным ((((
NEGATIVE, посылку не получила, али вернул деньги, продавец шёл на контакт, успокаивал,заказывала 9сентября
NEUTRAL, в питере стреляли на остановке.
POSITIVE, очень довольная покупкой. спасибо!
NEGATIVE, майка не приехала ,отслеживания тоже не было. не удается открыть спор и вернуть деньги
NEUTRAL, в добавок к американской годовой шенген от немецкого посольства
NEUTRAL, масечка,ты чего не спишь?
POSITIVE, платье симпатичное. ткань приятная, не электризуется. на мой s-xs подошёл размер s. длина коротковата, короче заявленной. на 164 впритык.
NEUTRAL, больше похоже на халат дамашниц
NEGATIVE, не понравилось. на очень странную фигуру. мне не подошло.
POSITIVE, классный сарафан, беру уже второй, и пришел очень быстро
NEUTRAL, платье не очень качества. тонкое , воротник не так лежит как на фото.
POSITIVE, шапка супер, как в описании, но доставка очень долгая, и не отслеживается
NEUTRAL, пришла с браком. через спор вернули 200 р. как запросил.
NEGATIVE, товар так и не пришел, продавец отказал в возврате средств, спасибо али помог вернуть деньги!не советую продавца
NEUTRAL, вообще блузкой и доставкой довольна, получила 30 декабря, одела на новый год. спасибо! но хочу раскритиковать немного пошив блузки. швы прошиты очень неаккуратнои, что привело их к стягиванию. на спинке шов, и половинки ткани выложены в разных направлениях, поэтому паетки блестят по разному, что выделяет шов и он смотрится очень некрасиво. хотелось бы , чтобы было без шва на спинке. поставила бы 5 звезд, но не могу, ставлю 3 звезды только из-за пошива. на фото видно- слева нормально, а справа фалдит от шва.
NEUTRAL, фото совсем не соответствует покупке ,грубая подделка,так как уже получила товар,пришлось требовать пол цены,фото прикладываю,то что получите в результате,думайте надо вам такое?
POSITIVE, праздники отгуляла. теперь мечтаю о весне
POSITIVE, заказала 15.07. получила 26.07. платишко супер, не просвечивает. нитки не торчат, размер идеально подошел.
POSITIVE, на плече пуговицы не было с другой стороны а так все нормально. платье длинное по себе
POSITIVE, кофта очень хорошая,без запаха,цвет как на фото, на ог 98 села хорошо,пришла быстро,продавцу спасибо за маленький подарок.
POSITIVE, очень красивое платье! качество очень хорошее! на бедра 100 см подошёл размер l, талия 70 см.
NEGATIVE, товар не пришёл, продавец косяк исправлять не хочет. не советую, но если продавец всё таки откликнется, напишу.
POSITIVE, доставка 3 недели.
NEGATIVE, продавец гавнюк! платье я так и не получила и деньги тоже!
POSITIVE, ахахах, опять дашковская виновата ахахах сижу тут им смешиваю кислоту. рискую,понимаешь ли., а лада виновата ахаха:d да какое там выделение водорода?пробирка просто грязная -- лада главный объяснятор: филимонова анастасия главный оператор: шарипова лилия главный экспериментатор: дашковская лада главный потерпевший: черненкова ольга
NEUTRAL, очень красивая. но абсолютная синтетика. хочется скорее снять, так6 как неприятно телу. на рост 174 рукава коротковаты (как 34, а он должен быть всё-таки длинный). сидит свободно (мой размер 46 русский). можно было и на размер меньше заказать, чтоб было в обтяжку.
POSITIVE, шерты просвечивают, футболка свободная, очень хорошо за эту стоимость
NEGATIVE, цвет ближе к хаки, с картинкой ничего общего, тряпка тряпкой, один из худших заказов, деньги на ветер
NEGATIVE, ткань жидкая. отовсюду торчат нитки. на самой блузке даже бирки не было. ну и конечно не соответствие размера!
POSITIVE, доставка в мо меньше месяца. аккуратные, плотные, размер большой. (брала маме, xxxl на 54 р-р). заказывала второй раз, удобно на зиму. во время не написала отзыв. продавец сам продлил срок защиты покупателя. молодец!
NEGATIVE, заказ не пришел. деньги не вернули продавец даже не отвечает на смс
NEUTRAL, очень тонкая и прозрачная ткань
NEGATIVE, да к стати на данный момент воюет те же уроды что мы стреляли во вторую чеченскую компанию. я лично уничтожал коло 8-10 поляков арабов по больше хахлов в чечне убил человек 30 не считал. вся та жа самая гнида латыши снайперами воевали против нас тоже их массово расстреливали в плен не брали. прям ситуация практически одинаковая.
POSITIVE, качество отличное! спасибо! рекомендую!
POSITIVE, размер брала m, в магазинах обычно покупаю s.
POSITIVE, получила, все ок, но положили другой цвет, хорошо, что он мне подошел. посмотрела у другого продавца - там нумерация другая, как раз как мне прислали - вопрос к продавцу - как мне сделать заказ, чтоб правильно прислали цвет?
NEUTRAL, платье шло очень долго,1,5 месяца. моя вина,что не обратила внимания на материал-синтетика,что мало приятно. цвет не соответствует картинке,т.к. указан тёмно-серый,а платье пришло чёрного цвета. сшито вроде хорошо.
NEUTRAL, зря сняли красножана. локомотив без него в призеры не попадет, а договорной был матч с анжи или нет еще не известно. хотя, конечно, причиной отставки могут быть совершенно другие причины, а это лишь формальный повод.
NEGATIVE, а товар так и не приехал, хотя защиту заказа продлевали почти до 90 дней! 90, кааарл!
POSITIVE, материал красивый но делаются затяжки это минус
NEUTRAL, ночной тест-драйв код: frl-2.
NEUTRAL, костюм дошел за 11 дней большое достижение принес курьер в 22 часа когда я его открыла костюм был мокрый как будто его только что простирали а так пошит хорошо нитки не торчат качества хорошее костюм можете покупать юбка самый раз костюм маломерит мне в обтяжку брала л на свой 44 размер продавцу за быстроту спасибо большое
NEUTRAL, брюки хорошие, качественная достаточно плотная хлопковая ткань. сшито аккуратно, прорезь для пуговицы отсутствует, но это решаемо. посадка низкая! доставка отвратительная! два месяца. как будто своими ногами шла посылка. продавец контактный и оперативный на ответы, но отправляли товар долго. на параметры 72 - 98 отлично подошел размер 30. по талии очень широко (ремень в помощь), но в бедрах хорошо. брала за 577 рублей.
NEUTRAL, по отзывам предыдущих покупателей заказала l,надо было м или эску. смотрится дешевкой, местами почти нет наполнителя.
NEUTRAL, вчера получила чудо-лифчик, сегодня уже надела.прошло два часа и я уже сижу все время придерживая его руками, потому как боюсь остаться "голая". утром приклеился оч. хорошо и плотно, но не надолго как оказалось. у меня есть подобные лифчики, но другой формы, конечно в жару они тоже начинают отлепляться, но не так быстро и не так критично. на размер 2 взяла в, с размером все хорошо. доставка и внешний вид тоже не подвели, но носить больше не буду.
POSITIVE, пришли быстро, правда брюки синтетические, хотела в них по жому ходить, но похоже буду ходить в них на тренеровку
NEUTRAL, шло долго, нитки торчат везде, хотели носить осенью а уже зима.так что до весны, там и затестируем.
NEUTRAL, it's so cute and beautiful sweater, but i had been disappointed when it was came. on the shoulder near the seam there was a hole which is divergent, but we sewed it up and it seems that for now everething is ok.
POSITIVE, хорошая шапочка, качество доча очень довольна! закажу еще другого цвета! рекомендую!
POSITIVE, отличная юбка. на рост 180см ниже колена на ладонь , очень красиво смотрится. на талии 77см сидит плотно, резинка тянеться и не давит. посылка пришла не на почту , а в курьерские отдел сдек. заказ до казани шёл 1.5месяца. покупала за 452р. больше спасибо.
NEUTRAL, пришло буквально за 10 дней.но вонь просто писец.такой химией воняет.бууууээээ
NEUTRAL, лёгкий трикотаж.похож на половую тряпку.только на выброс.
POSITIVE, ооочень крутое! качество супер
POSITIVE, ночнушка пришла через 3 недели, трек отслеживался. качество хорошее, ткань приятная, плотная, гипюр мягкий. рекомендую и товар, и продавца.
NEUTRAL, не очень понятный фасон и крой. по размеру оказалась велика, брала xs и все равно висит) но ничего, отдам подруге, жаль, что это самый маленький размер)
NEGATIVE, заказ шел долго 3,5 недели, размер не соответствует.заказала xxl, начитавшись отзывов думала будет даже свободно, но оказалась печалька, размер на 12 летнюю девочку мак. 42, лосины не соответствуют описанию и качеству. девчонки это даже не кожа, это полный отстой и своих денег не стоит, даже не знаю кому их отдать.
NEUTRAL, плюсы: быстрая доставка , нет неприятного запаха,греет. минусы: не очень опрятно сморятся плечи , маломерит (берите на размер больше своего), по длине могла бы быть и больше. в целом могу поставить твёрдую тройку.
NEUTRAL, кофточка красивая, по размеру подошла идеально. минус в том что есть дырочка под мышкой
NEUTRAL, как же знакомо :d
NEUTRAL, сорочка красивая, цвет очень понравился, доставка супербыстрая - заказала 4.1.18 и получила 13.1.18, брала размер l на 98-80-110, по размеру нареканий нет. но на сорочке обнаружилось какое-то маслянистое пятно. заказывала как подарок, а дарить с пятном вообще как-то не комильфо. в общем, расстроилась. надеюсь, отстирается.
POSITIVE, самые трогательные моментылюбимый муж
POSITIVE, симпатичная белая блуза, размер l на русский 44-46, меньше лучше не брать - рукава узкие. очень быстро доставили.
POSITIVE, москва. продам, за 1200 s розовую. оказалась мала
POSITIVE, мне приснился чудесный, сказочный сон: я попал на концерт марии фарандури в конце 60-ых. а проснулся от того, что сработал будильник мария зои пела .
POSITIVE, свитер хороший. понравился. размерам соответствует. с продавцом не общались. посылку выслал быстро. трек номер отслеживался. упаковка почтовая внутри целофан со свитером. это не шерсть, полиэстер с добавками. много ниток торчащих срезать пришлось. но большого количества брака не нашли. будем носить.
NEUTRAL, 3 звёздочки за то,что товар не отслеживается. качество футболки хорошее, по размеру все сходится.
NEUTRAL, платье по размеру,но спереди коротко для меня,на работу я в таком однозначно не пойду. ожидала что плотнее будет. и не понравилось тем,что лейбочка была срезана.фото позже выложу.
NEGATIVE, товар не пришёл к большому сожалению. спор открыла. но деньги тоже не пришли. что то летом мне уже четвёртая посылка не приходит от разных продавцов
NEGATIVE, посылка пришла пустая, денег так и не вернули
NEGATIVE, не заказывайте у этого продавца !товар не пришёл и деньги не вернули!
POSITIVE, материал хороший, только нет дырочек для пуговиц , фасон укороченный. на русскую м надо брать l
NEGATIVE, очень долгая доставка , больше 2х месяцев . платье короткое .
NEGATIVE, товар не пришёл,продавец вернул деньги.
NEUTRAL, вот как нужно уважать свой народ! в 10 утра по всему израилю прозвучала двухминутная сирена в память о 6 млн евреев, которые погибли в катастрофе. на две минуты жизнь во всей стране полностью замерла.
NEGATIVE, размер не соответствует. подклад из саржи сшит криво и не даёт ни присесть ни нагнуться. посылка шла очень долго, причём в китае находилась почти всё время. пришла в последний день до закрытия заказа. не рекомендую данного продавца.
NEGATIVE, кофта пришла. но короткая вся, хотя заказывала м.
NEGATIVE, пришла быстро. ткань приятная на ощупь. но есть пятно на футболке, плюс линия темная, которая идет через всю футболку по кругу. значит брат ткани или пошива.
NEGATIVE, очень проблемный поставщик. заказ отправили только на 11 день, шёл он правда недолго, около недели. однако из трёх блузок пришли только 2. открыла спор, в результате али принял решение вернуть деньги. с момента принятия решения прошло 3,5 недели, но деньги мне так и не вернули. обидно и нет настроения носить блузки которые пришли.
NEGATIVE, материал ужасный, тонкая синтетика, на боках торчит не знаю почему
NEUTRAL, что я могу сказать, девочки. выглядит юбка круто, села идеально, но после первой же носки закаталась настолько, что кажется будто ей уже несколько лет если не жалко денег покупайте, но качество на 1 раз(
NEGATIVE, the parcel was not received. товар не был получен, кнопка спора не активна! отслеживайте срок доставки
POSITIVE, всё будет хорошо!
POSITIVE, не очень теплые. брала на пододев. удобные. на 70-90, рост 160 отлично сели. продавцу спасибо!
NEUTRAL, лямки пришиты просто отвратительно, такое чувство что пришивали их на руках и в спешки
NEGATIVE, заказ пришел в другой город
NEGATIVE, нифига не мило(
NEGATIVE, мы живем в разных городах. кто-нибудь, дайте мне по щекам, чтобы я не забывала, что я не могу придти к тебе домой и пнуть тебя хорошенько под зад. так и хочется дать тебе волшебный пендель. а мне хочется, чтобы мы друг к другу приходили и болтали. мы не завариваем чай, не садимся вместе за стол и не говорим о жизни, поедая ириски. мы просто есть в каком-то неведомом пространстве и времени. и хоть кто-нибудь, скажите, что где-то мы будем, потому что, нет, я не устала ждать. и я вижу смысл ждать. мне просто страшно. потерять тебя. мне. страшно.
POSITIVE, отлично. качество хорошее.
NEGATIVE, материал не тот как на фото, просвечивает. хотела открыть спор, никто не отвечает не довольна
NEUTRAL, по размеру, но очень тонкая ткань, просвечивает
NEUTRAL, все эти люди меркнут, по сравнению с евгенией васильевой из оборонсервиса
POSITIVE, очень люблю свою девочку!скучаю.
POSITIVE, приятно на ощупь. сшито хорошо! закажу ещё!
NEGATIVE, топ отличный. размер соответсвует. быстро пришёл заказ. спасибо
NEGATIVE, ебать -- русский 4 нахуй --
NEUTRAL, добрый день! оцениваю на 3 т.к. ткань не шифон как указано было в описании и цвет скорее синий чем чёрный. доставка и правда быстрая. на мой размер s брала m.
NEGATIVE, заказала максимальный размер,а прислали самый маленький и кружева полностью не соответствуют образцу.теперь только в мусорку.
POSITIVE, имеется лёгкий запах. сшиты аккуратно. подошли по размеру. спасибо продавцу
NEGATIVE, заказ не пришёл! деньги не вернули
POSITIVE, хороший товар пришло быстро спасибо
NEGATIVE, выглядит очень дешманским, на свою цену не тянет совсем, даже не на распадаже в москве можно будет найти кардиган лучшем качеством за такую цену, я очень расстроена. впервые у меня это с этим магазином такой опыт. буду дважды думать делать ли тут заказ.
NEUTRAL, качество на 3. петли спущены по кругу у кнопки.
NEGATIVE, товар не пришёл!спор не успела открыть
POSITIVE, качество хорошее. рекомендую!
NEUTRAL, материал пхохой и размер очень маленький даже не маломерит а даже очень
POSITIVE, бордовый цвет то что надо, качество супер, на 48 российский немного туговато в талии, а так все отлично!
NEUTRAL, размер не соответствует представленным измерениям. s на 86 даже не притянуть для застегивания
NEUTRAL, слишком маленький, даже на универсальный размер не похоже.
POSITIVE, все соответствует описанию. очень симпатичная вещь. качество отличное.
POSITIVE, хорошо, мне нравится такой босс
POSITIVE, супер супер супер! села идеально! ткань прекрасная!мягкая! стрейч
NEGATIVE, липучки не держат.с размером тоже не угадала . продавец долго не мог отправить заказ .покупкой осталась не довольна
NEUTRAL, club cash back презентация! заработок без вложений абсолютно для всех!
NEGATIVE, нет слов, одни эмоции.
NEUTRAL, время пить чай.)
NEUTRAL, внешне похоже на пижаму. формы нет как будто постирали три раза
NEGATIVE, после первой же стирки стал бледный и неопрятный. стирала вручную специальным средством!
POSITIVE, очень понравилось ! мягкая и красивая , без изъянов
POSITIVE, футболку не получила, деньги вернули без задержки. и на этом спасибо!
NEGATIVE, никогда в жизни ничего у них не заказывайте ! я отдала им столько денег (этот. комбинезон не единственный куплен мной в этом магазине товар) - абсолютно ничего не пришло ! закрыли козлы мой спор, в свою пользу, и чушь полнейшую несли ! чертовые обманщики !
NEGATIVE, маленький размер, цвет не тот, вообще на l не похоже, разочарована!
POSITIVE, хорошее платье для работы. на объёмы 116-103-118 подошло отлично.
NEGATIVE, запах очень едкий!стирка не помогает.открыл спор часть средств одобрили к возврату
NEUTRAL, а почему бы и нет
POSITIVE, посылку получила в течении 3-х недель, ткань легкая, приятная, никаких повреждений нет.всем советую
POSITIVE, отличный свитер, очень мягкий. на меня сел идеально (рост 174, бюстгалтер ношу 75 b или с) и в плечах и в груди и по росту. швы прошиты очень качественно, цвет как на картинке.
NEUTRAL, вспомнила, как пели с тобой дилера в машине и вспомнила вот это из того времени
NEUTRAL, товар пришел быстро. но вот качество не соответствует, ткань похожа на спец. одежду мед.работника. отправлять назад дорого, даже не знаю куда её девать. поэтому 3 звезды. вообщем деньги на ветер
NEGATIVE, ну и игрушки пошли.
NEUTRAL, оказались малы, хотя по размерной сетки ориентировалась, доставка долгая до московская области, месяц, даже больше рекомендую продавцу менять курьерскую службу, около 2 недель не могли доставить, всё звонили и переносили, и пока я сама уже не забрала, у них в офисе, ещё в дольше тянули в общем не довольна вообще предложила продавцу послать обратно, а он на размер больше а он отказался не рекомендую
POSITIVE, футболка отличная, нитки не торчат, ни где не расходиться. доставка быстрая до ярославля за 20 дней пришло.
POSITIVE, товар хороший. качественный. доставка быстрая, из китая 12 дней с момента заказа. доставка до квартиры компанией dpd. все быстро и оперативно. пуховик с наполнителем из биопуха не слишком толстый. у меня уже есть опыт покупок других курток с наполнителем биопух, там его напорядок больше. есть небольшой косяк в виде не простроченной подкладки внизу, но всего пару сантиметров. в целом, куртка выполнена и смотрится хорошо. рекомендую товар.
NEUTRAL, цвет отличается , воротник вообще другой . спасибо продавцу за то что хотя бы помог с размером . ну в целом я осталась довольна
NEUTRAL, куртка полностью соответствует фото. но, это не пуховик. внутри даже не синтепон, а неравномерно расположенные синтетические кусочки утеплителя. максимум до минус 15. существенным недостатком является отсутствие полноценного кармана, хотя бы одного. в остальном размер соответствует заявленному. цвет серый приятный. доставка epaket достаточно быстро.
POSITIVE, куртка отличного качества, пуховая. на размер s подходит m. рукава как раз по размеру на рост 170 см.
POSITIVE, хорошая, но воротник очень большой
POSITIVE, сел почти по размеру, т.е. на 46 нормальный нужно l-xl брать. не пуховик - синдипон. за 500 р. можно купить. хотели пуховик.
POSITIVE, товар соответствует описанию. принес курьер лично в руки . рекомендую товар и продавца!
NEGATIVE, юбку не получила . деньги не вернули . не буду дольше покупать у этого продавца .
NEGATIVE, didn't get my order. was returned, when asked in post office they said that it even didn't arrive
POSITIVE, фиалка внезапно расцвела, я в позитивном шоке.
NEGATIVE, вы, уважаемый, как размеры определяете? на глазок или с закрытыми глазами?! ношу 3 xl, заказала, зная склонность китайских поставщиков к маломеркам, 5xl! блузка мала в груди!
NEGATIVE, слепому не покажешь, глухому не расскажешь, долбоебу не докажешь.
POSITIVE, неплохое платье, на 48- 50 xl отлично, только одно но резинка под грудью
NEGATIVE, заказываю второй раз,недовольна тем,что во -первых не соответствует размерной сетке! во -вторых не в первый раз не во -второй не прорезаны петельки для пуговиц. а вторые ещё с поломанной молнией и больше на размер. не советую
NEGATIVE, продавец прислал пальто размера xl вместо xs и цвет розовый вместо голубого. открыла спор. попросила компенсацию 3000 рублей, т.к. отдала пальто на перешив в ателье и заплатила за это 3000 рублей. продавец участия в споре не принял, алиэкспресс решили вернуть 1200 рублей. очень грустно.
NEUTRAL, цвет отличается от картинки. свитер смотрится дешево.
NEUTRAL, только на маленькую грудь(((((((
NEUTRAL, что тебе по биологии?)
NEGATIVE, пришло не то платье. деньги вернули.
NEGATIVE, безобразие какое-то,а не шуба!пришла быстро,но качество оставляет желать лучшего.размер не соответствует,в руках мало не гнутся руки совсем.ворот ужасный и бирка прям сразу отвалилась.выкинула сразу,это не то что на фото.
POSITIVE, соответствует описанию. рисунок очень яркий (надеюсь переживет стирку, хотя создается впечатление, что нет.)
NEUTRAL, платье по размеру, но очень сильно красится, большие проблемы со стиркой
NEUTRAL, теплый, мягкий, но я увы с размером прогадала ,маловат мне оказался, а так хороший
NEUTRAL, на русский размер 44 я заказал размер м, леггинсы разошлись по шву сразу как только я их померила. хорошо разошлись дома, а не в спортзале.
POSITIVE, удобные хлопковые трусы, нитки не торчат. на об 98 взяла xl, отлично сели. заказ отправлен быстро, до питера шел 2 недели
NEGATIVE, продавец отправил мне м, а не s и обманул с размерами
NEUTRAL, блузка, которую прислали мне, не соответствует той, что на модели.
NEUTRAL, ткань ужасная, на картинке более дорогая. по середине подола шов. на картинке подол шире.
NEUTRAL, свитер , по рисунку как на фото, ткань синтетика осушение как будто с ангорской . ткань слегка колоться , да и этот свитер на большой размер не как , рукав рассчитан на тонкую руку и он не длинный . вообще для девочек может и пойдет , а у меня деньги на выброс. на маленьких китайских женщин. доставка , быстро 09.0823.08.2017. москва. сшито аккуратно , нитки не торчат., но большому размеру не соответствует .
POSITIVE, пришло в упаковке, все цело. по размеру рекомендую.
NEGATIVE, посылку не получила! открыла спор. очень жаль((( ждала на лето ходить
POSITIVE, качество понравилось. но к сожалению мало. в первый раз не угадала размер
POSITIVE, шапка красивая, качественная. доставка быстрая - 2 недели.
NEUTRAL, эти странные рисунки . в задумке - орёл, на выходе - попугай крылья
NEGATIVE, везде ставлю 1 звезду, товар так и не пришёл, деньги не вернули
NEUTRAL, платье плохого качества,все просвечивает
POSITIVE, вчера смотрела в кино вторую часть голодных игр: я была просто поглощена фильмом, гениальный. вот только невыносимо теперь ждать третию серию.
POSITIVE, платье красивое. но вот с размером я похоже опять не угадала. великовато. мой рост 161,огр.90,от85.,об108.лучше брать xl, а я взяла xxl.имейте ввиду. с обеих сторон карманы. платье свободного покроя , скрывает все проблемные места. продавец -умница. отправил быстро, только вот у нас почта напутала и две недели я свое платье найти не могла. даже учитывая то, что платье чуть великовато, буду носить. ткань классная. продавца рекомендую. спасибо.
NEGATIVE, да, штаны конечно пошиты странно. я конечно почитала отзывы и видела, что тут пишут, что в икрах очень тесно, но не думала, что меня худышку это тоже коснется.об у меня 86, я специально заказала l. и то на икры еле натянула, ходить и сидеть не удобно.а в бедрах свободно.буду перешивать резинку по бокам.тянется она кстати очень плохо.
NEGATIVE, короткие рукава на рост 170, спина очень топорщится
NEUTRAL, такого не будет
NEUTRAL, заказ шел два месяца.от майки не в восторге
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги не вернули и не собираются возвращать
NEUTRAL, отличается о заявленного. очень тонкая, даже на толстовку не похожа. запаха нет. нитки не торчат.воротник тонкий.
NEUTRAL, женщина всегда должна любить человека выше себя, или она должна быть так обманута, что поверит в это.
NEUTRAL, ну вот. стоило на полдня отлучиться. у вас тоже так ?
POSITIVE, аааааааааа,я как я люблю выходные)))))))))))
NEUTRAL, пойти на нон-стоп иль нет?) вот в чем вопрос)
NEUTRAL, упаковано прекрасно,свитер хороший,но не мой размер она на мне болтается как мешок.
POSITIVE, ахахах, помнишь ? :дд
NEGATIVE, качество плохое,нитки торчат,швы некоторых местах разошлись,брюки шиты не ровно, на капюшоне дырки прорезаны ножницами и никак не обработанны
POSITIVE, хорошая джинсовка , за такую цену отлично. доставка месяц, курьером до квартиры, лично в руки. на рост 160 размер "m" в самый раз. рукава не короткие, в раз. я довольна
NEGATIVE, мы родились - распался ссср, пошли в школу - начался дефолт, поступили в университет - начался кризис, мы даже не закончим вуз, потому что будет конец света! поколение неудачников!
NEGATIVE, товар пришёл вчера, но спор был открыт ранее. вернули деньги.
NEUTRAL, все понравилось, но пришло с пятном, которое не отстирывается(((на фото плохо видно. к сожалению, подтвердила получен ё раньше, чем увидела пятно, так бы открыла спор на возврат части стоимости. брала за 383 р., доставка 17 дней в новосибирск.
NEUTRAL, сынуль завтра в обед наберу!
POSITIVE, на большую голову
NEGATIVE, пришло через месяц, соответствует описанию, отлепляется от груди и ужасно держит приходиться поддерживать
NEUTRAL, высокие и большие
POSITIVE, платье супер! заказала s на свой 42-44. все село как надо. запаха нет ниток торчащих тоже! платьем очень довольна. заказ шел около 3-х недель, принесли прямо домой.
NEGATIVE, заказ шёл очень долго, почти 3 месяца до мос области, информации об отслеживании не было очень долго, продавец отвечал что наберитесь терпения и ждите)))качество на 3, обычная синтетика, но выглядит не плохо
NEUTRAL, мар'ян, я только что подобрала тебе пару. узнай тут:
NEUTRAL, заказывала l , очень маленький !
POSITIVE, когда я вижу тебя, всё начинает меняться. когда я слышу тебя, я забываю обо всём. когда я чувствую тебя, мое сердце бьется сильнее.
NEUTRAL, видимо, проблема ещё не устранена? что-то ничего не показывает. сообщите, когда устранят, чтобы свой комп зря не терзать.
POSITIVE, чудесная шелковая блуза, пошив качественный, ткань с благородным блеском, цвет довольно темный, непрозрачная. размер l на грудь 93 и русский m великоват, в груди достаточно свободно, пройма несколько больше, чем нужно. можно было взять m, было бы не мало. очень довольна магазином, и шелковыми вещами, здесь заказанными. это роскошь и благородство кроя и ткани за приемлемые деньги. с этой одеждой легко создавать элегантные образы ретро.
NEUTRAL, рукав немного оторван,торчат нитки.сделан из другого материала.
POSITIVE, получила посылку быстро, спасибо
POSITIVE, отличная кофточка. подошла на 50-52 размер.
POSITIVE, кофточка очень понравилась, запаха нет, все швы ровные, нитки не торчат, пришел товар быстро, большое спасибо продавцу.
NEGATIVE, заказала размер xl с запасом, ношу m все равно оказался маленьким по размеру. пришёл за 2 недели.
POSITIVE, отличные штаны.по размеру подошли.s на от 66 об 88,рост 158.по ощущениям хлопок без запаха.с ворсой,тепленькие.очень приятные к телу.нитки не торчат.рекомендую!
NEGATIVE, ткань дешевая синтетика, хотя написано хлопок. носить не буду.
POSITIVE, заказываю не первый раз. все супер. в этот раз доставка курьером. не много дольше,зато на почту топать не надо.
POSITIVE, очень хочу маленького белого пушистого кроличка!
POSITIVE, все норм, но на ощупь (снаружи) как поролон
POSITIVE, пиджак доставлен за 3 недели в саратовскую область,сшит добротно,ни запаха,ни торчащих ниток нет. цвет насыщенный как на фото, дочери понравился,рекомендую
POSITIVE, очень узкие, надо брать на пару размеров больше.
NEUTRAL, после первой стирки села, теперь в груди расходиться
NEUTRAL, цвет совсем другой. на размер больше чем я заказывала
NEUTRAL, медленная доставка, думала, что носочки будут длиньше, на вышивке торчат нитки.
NEUTRAL, торчат нитки. размер s на 48 подходит
POSITIVE, кофта супер, доставка быстрая и все отслеживаеться. р 44 это м села как влитая
NEGATIVE, меня ни для кого нет.я умер.
NEUTRAL, бракованное пришло, молния не прошита с одной стороны
NEGATIVE, товар так и не отправили. продавец обманщик. не рискуйте, найдите честного продавца!
NEUTRAL, плохой материал, заказывала размер l, но пришел маленький размер, нигде не указано, что l.
POSITIVE, delivery rapid .a smell is not present.skirt beautiful, and looks well .a salesman put a gift.i will order yet
NEGATIVE, понравилась но пришла с браком на теле очень видно,оспаривать не стала
NEGATIVE, заказ не получила( очень жаль, но продавец приятный в общении продлевал срок защиты и по итогу вернул полностью сумму. сейчас у нас уже стало холодно, но планирую ближе к теплу попробовать заказать ещё раз
NEUTRAL, рукав кардинана широкий а так пойдет
POSITIVE, отличный топ, на маленькую грудь подошёл
NEUTRAL, до ужаса короткая, надеялась, что будет хотя бы до колен, но юбка еле-еле прикрывает пятую точку. а так качество хорошее
NEUTRAL, маловаты. и качество другое ожидала
POSITIVE, люблю когда всё красиво, море, солнце, пиво.
NEUTRAL, швы не ровные размер на 44 идеально на 46 уже очень обтянет талия низкая сползают при приседании
POSITIVE, очень красивый свитер. мягкий, без запаха
POSITIVE, отличная пижамка. приятная. немного коротковата на мой рост.но как раз секси)))) качество хорошее. рекомендую
POSITIVE, доставка две недели. вещь абсолютно бесполезная. коеиться и держиться хорошо. но мою обвисшую грудь никак не корректирует
POSITIVE, классная футболочка,очень хорошо сидит на большой груди.пришла в размер.дошла очень быстро
NEUTRAL, очень маленькая. размерная таблица не соответствует действительности. на ог 86см брала м.
POSITIVE, заказала 11.11.17, получила 03.01.18. качество хорошее, ткань плотная, были нитки, баска пышная, в общем мне понравилась жилетка!
NEGATIVE, товар не пришёл !деньги не вернули!самый отвратительный магазин !никогда ничего не покупайте у этого продавца!
NEUTRAL, маломерит,заказала размер м пришло л и то мало
POSITIVE, доставка супер быстро. качество отличное.
NEUTRAL, куртка сама по себе хорошая , все сшито хорошо и по размеру подошла , единственное рукава немного коротковаты но с варежками будет норм. сняла звезды только из-за того ,что были проблемы с доставкой , почти месяц почему то был в китае . посылка начала двигаться только после того,как я открыла спор , ну и наверно почти 2,5 месяца она шла . поставила бы 5 звёзд если бы не подвела доставка ,хотя экспресс доставка указана . спасибо ,что хоть вообще пришла ))
POSITIVE, очень крутое, как вторая кожа, очень довольна кокупкой)
POSITIVE, месяц до москвы. очень симпатичные трусики, сзади полностью кружевные.
POSITIVE, цвет wine red отличается от картинки,более малиновый
POSITIVE, пришли быстро, кинули в ящик. заказывала не первый раз. после стирки ничего не испортилось. продавец при отправке уведомил, что заказанного цвета нет. предложил выбрать из имеющихся.
NEUTRAL, шокофест 2014 -оргия праведников (полная версия)
NEUTRAL, интересно, кто-нибудь додумаетеся пригласить club53126675sasha grey на физтех с лекцией, пока она еще в россии? :-)
NEGATIVE, более четырёх месяцев ожидания!
NEUTRAL, пришло боди быстро. долго читала отзывы, все думала какой размер заказать xs или s в итоге взяла xs. на мой рост 166, вес 48 кг оказалось все таки маленькое. в длину, еле натянула чтобы застегнуть, все впивается, очень туго в попе (((( видимо надо было брать размер s. писала сообщение продавцу, просила помощь с размером, в итоге получила только таблицу с размерами, где они непонятные совсем. пишу точные мои размеры, может другим пригодиться, чтобы не ошибиться! рост 166 см. бюст 83 см. талия 64 см. бедра 86 см. плечо 34 см. длина рукава 54 см. манжета 15 см. длина тела 70 см. расстроилась конечно я (((
POSITIVE, вечерняя гроза ) приятный бонус
POSITIVE, клевые.очень приятные. но.на российкий 46 xxl. и коротковаты. правда рост 170. но с ботильонами самое то, с туфлями все равно носить не придется, потому что теплые.
POSITIVE, очень красивые. на размер 44 м сидит нормально.
NEUTRAL, ткань как на картинке только кружево смотрится не очень,
POSITIVE, футболка синтетическая, но лёгкая. сшита хорошо, нитки не торчат. на русскую м взяла l- ку и не прогадала. буду брать еще и белую. продавец хороший и доставка быстрая: 11-го января отправили, 22-го уже получила в ростове.
NEGATIVE, товар не отслеживался и не пришёл
NEUTRAL, очень свободные лямки, нет застежки, ничего не держится вообще
NEUTRAL, ты вроде кошачье любишь ;)
NEUTRAL, ну всё берегитесь, пацантрэ! у.р.а.л. 1четыре
NEGATIVE, продавец непонятно на кого отправил товар,ещё пытался доказать,что всё ок товар будет. деньги венул али,товар конечное же не пришел!
POSITIVE, ох ,даже и не знаю что и писать то.я не в восторге,если честно,девочки .цена на мой взгляд завышена на него - это первое. второе- рукав короткий и как уж там его удлинять ,как пишут в отзывах,я ума не приложу) материал голимая синтетика.во общем ,я разочарована им.продавец заботливый ,положил несколько презентиков к заказу,спасибо.
POSITIVE, юбка классная.ну надо было на размер меньше очень хорошо тянется.на 50 заказала 4хл надо было 3.закажу ещё черную
NEGATIVE, сам по себе платок не плохой,но мне прислали распущенный! вот непонятно,неужели нельзя проверить перед отправкой! это явный брак,нить распущена и рано или поздно это будет дыра! причём нить распущена в нескольких разных местах! я,конечно,понимаю,что 250 это не великие деньги,но это и не значит,что надо людям отправлять дерьмо! не рекомендую!
NEUTRAL, шапка хорошая, но почему-то продавец не сделал кнопку куда прикреплять пумпон.
NEUTRAL, зима завтра. а в прошлом году первый снег первого декабря выпал
NEGATIVE, размер вообще не соответсвует. пришлось открывать спор, который мне алиэкспресс одобрил.после стирки ткань становится как тряпка. рукава торчат ужасно. мне прям очень не понравилась футболка. продавец обещал выслать новую с правильным размером, но решил потом передумать и не отправлять, высший класс.заказывала размер м, а пришёл по размерной сетке xs, но даже на мой 40-42 она и то мала в груди! топорщится вся
NEGATIVE, очень недобросовестный продавец! товар не пришел! отследить где товар невозможно! открывала спор, он попросил закрыть, мол есть еще время. я его закрыла в итоге ни денег, ни товара! ужасно!
NEUTRAL, дорогие френды! с 6 по 10 августа мой хороший друг собирается путешествовать по западному уралу. ищет себе попутчика, человека, которому будут интересны история и архитектура тех мест. предполагаемый маршрут - сарапул-ижевск-слободской(киров)-котельнич. я с ним путешествовал по среднему уралу в прошлом году. даже начал публиковать об этом заметки (правда, опубликовал только первую часть - человек замечательный и разносторонний. если кому интересно составить ему компанию - отзовитесь.
POSITIVE, на рост 164-165 длина как на модели, ог 95, об 97 и талия 69 можно было взять м, но не критично, опять же смотрится свободно, как на модели. платье шикарное! по поводу размерной сетки продавца - заказываю у него не первый раз - сетка точная. т е. когда беру на всякий случай с запасом - оказывается великовато:)))
NEGATIVE, очень грубая и холодная синтетика с резким запахом. после стирки платье потеряло форму.
NEGATIVE, юбка так и не пришла,отслеживалась только до рф,деньги вернули
NEUTRAL, всё было прекрасно, пока не обнаружила брак - небольшая дырочка, хорошо хоть не на самом видном месте. иначе пришлось бы выкинуть.
POSITIVE, рубашка прелестная, оправдала ожидания. принт яркий, четкий. приятно удивило качество отстрочки, очень ровненько, даже нет лишних торчащих ниток. сама ткань похожа на хб содержащую, немного грубовата на первое ощущение. всегда стираю новые вещи, кондиционер делает вещь приятнее. кстати, о стирке: специально задавала покупателям вопрос не линяет ли рубашка. отозвался лишь один человек и тот с уверенностью, что нет, не линяет. видимо из числа тех, кто закидывает в стиралку не глядя либо не заморачивается с оттенками. имейте в виду, рубашка линяет! хочется верить, что краска выстирывается лишь в первую стирку, не хочется, чтобы принт потускнел. специально замочила отдельно и в первые же секунды краска поплыла, на фото хорошо видно, это даже не стояло замоченное, просто пару раз пожмакала в воде.выполаскивала пять раз и даже в крайний вода оставалась тускло розовой. на фото рубашка уже после стирки. смело рекомендую! доставка очень быстрая, меньше 2 недель, с отслеживаемым треком.
NEGATIVE, товар не пришёл! открыла спор, продавец его отклонил! али принял мою сторону, и закрыл спор, а наглый продавец пишет чтобы я поставила ему 5 звёзд! вот это наглость!
NEGATIVE, товар так и не пришёл, ждала с октября.
NEGATIVE, продавец был общительным ровно до того момента,как пришла бракованая куртка. дальше на мои сообщения продавец не отвечал. я открыла спор и вернули деньги. спасибо за это алиэкспресс. теперь про куртку. качество руб на 200. швы не прошиты до конца из-за чего они расходятся. рукава короткие на мой рост 164 см,да ещё один неровный внизу! карман один меньше другого, в него даже не залезает рука! внизу куртка коряво прошита -её никак не перешить,только распарывать все и шить заново,но в этой ткани остаются следы от строчки-вся в дырку! куртка как из клеенки,после примерки вся спина мокрая! и оторвалась планка внутри,где пришита молния! молния полное г.но. заклёпки тоже. у меня у ребёнка на комбинезоне заклёпки больше. вообщем никому не советую,даже за эти деньги,если не хотите выкинуть их в помойное ведро.
NEUTRAL, ребят,давайте на оранжевый мяч млять!
NEUTRAL, искусственная кожа на вставках платья ужасна!
POSITIVE, на свой 46(м) брала размер (l) , все отлично , сели хорошо , будто сшиты на меня у меня они сели как с высокой талией приятные к телу , без дырок с ровными швами
NEGATIVE, больше 3х месяцев ждала, продавец не принимал спор, утверждая, что отправил, в чем я очень сомневаюсь. по решению али деньги вернули.
NEGATIVE, hello! received the parcel, and left upset. the product does not meet the stated. ordered a blue vest, and blue came jacket. between these two things anything in common. it is a disgrace.
POSITIVE, они идеальны, ткань супер, доставка быстрая, спасибо, все понравилось
POSITIVE, хорошее платье, спасибо)
NEUTRAL, 12.12.14 последний учебный день, последняя пара. будут говорить: - надо допуск до сессии получить - надо сдать сессию - еще начитка будет - госы сдай - диплом напиши - диплом защити это все фигня и просто разговоры. дорогие мои, это был последний день, последняя пара. такого больше не будет!
POSITIVE, ооо.придумала чего хочу.пойду съем мороженого))))
NEUTRAL, есть несколько ниток, но в принципе хорошо. шел очень долго
NEGATIVE, носки не пришли . я очень расстроена
POSITIVE, тонкая,но в целом все классно)))
NEGATIVE, оооочень долго шёл заказ, l размер маленький на 42-44
POSITIVE, сарафан просто супер, швы аккуратные, ткань плотная и выглядит правда как кожа, оправдал все ожидания и подошел по размеру (у меня рост 164, размер 46). доставка достаточно быстрая, до спб дошло за 2 недели. большое спасибо!
POSITIVE, не стоит этих денег,продавец вернул половину,за что ему спасибо
NEGATIVE, товар отличный, продавец ужасный! нужно быстро работать в этой системе покупок!
NEGATIVE, товар получила с браком. шов на попе очень не качественный, рядом со швом дырки. носить леггинцы не возможно. леггинцы маломерят, на 46 р. взяла 48. подошли только на дочь 38-40 р.
NEUTRAL, если несешь ты богу свой дар и у жертвенника припомнишь, что у брата есть на тебя обида, оставь свой дар у жертвенника, сначала ступай, примирись с братом и лишь потом вернись и принеси свой дар мтф. 5: 23-24.
NEUTRAL, принимал еще одного гостя: уже после полуночи приехал товарищ на серьезный разговор. так бывает, что неопределенность в делах сплачивает собеседников - происходит своего рода единение вокруг конкретных проблем. и очень хочется верить, что они временные.
NEUTRAL, я узнал а "какой ты противоположный пол"
NEUTRAL, никто не хочет сегодня вечером что-нибудь предпринять интересное?
POSITIVE, красивая, мягкая, стильная кофта. доставка 25 дней до красноярска.
NEGATIVE, каждый день пытка,без твоей улыбки!
NEGATIVE, разочарована, заказывала m, что в длине 88 см, так на деле оказывается, что эти 88 см будут, если вытянуть штаны, в обычном же состоянии они 84 см. не сказать, что я очень высокая, но они слишком коротки. увы, понятия не имела, что будет такой нюанс.
NEUTRAL, огромный минус этих ноской - со стороны где пятка - носки белые! т.е. внешняя сторона вся такая красивая, качественная печать, а оборотная сторона просто белая. не практично.
NEUTRAL, единственный магазин на али, из которого у меня целая коллекция покупок. но этой толстовке снимаю пару звезд. существенное отличие от фото, в реальности рисунок не такой яркий, в результате толстовка выглядит как роба. на российский 54 по размеру.
NEUTRAL, ткань приятная но пошив непонятный. сужено не в том месте. вообщем товар как-то носить можно но не сильно удобно
NEUTRAL, это не гольфы, а длинные носки. фото на ноге не соответствуют действительности. или на них дети. с продавцом не общалась. доставка быстрая
NEUTRAL, доставка почти 3 недели в нижегородскую область. посылка всегда отслеживалась, претензий нет. материал синтетика, выглядит дёшево. мой размер в плечах 36 см - великовата в плечах. материал жесковат, топорщится. подкладка в рукаве порвана по шву. соответствует цене.
POSITIVE, шапка миленькая, как на фото) есть не большой запах, в новосибирск пришла за 20 дней)
NEGATIVE, ткань как бумага! не пышное как на фото! заказ через 10 дней только отправили!
POSITIVE, продавец общительный! подсказал с размерам, подошло , куртка как на картинке, доставка курьером, что очень понравилось, шла месяц , нормально по времени
NEUTRAL, леггинсы неплохие, но в талии огромные. очень расстроилась
POSITIVE, нормальное качество. доставка в срок и с отслеживанием
NEUTRAL, для снятия стресса, в рабочий день!
NEGATIVE, только выкинуть) все колится, еле надевается, дешёвый материал, лучше подороже в магазине купить
POSITIVE, пр ишла шапочка прикольная, ушки с одной стороны меховые. смотрится очень хорошо. качеством довольна, девочке понравилась
NEGATIVE, не советую продавца совершенно.заказанная вещь не соответствует размерам.размер на ог 112 меньше на 14 см.долго велся спор-вернули только часть денег.по качеству так же не особо.шили на коленке и в темноте.грубая и стоит колом.собственно цена соответствует качеству.
POSITIVE, платье дошло быстро но так много но . на мой 1.67 оно сильно коротко больше как туника . па едки после одной примерки по всему дому и телу . хотела заказать ещё 2 платья но вот теперь вряд ли решусь
NEUTRAL, в области плеч кофта сползает, что приносит неудобство
NEUTRAL, рубашка конечно маломерка)) у меня четкий 46 размер, заказала по отзывам xl, но все равно в груди мало, очень натягивается. приходиться приспускать. рукава коротковаты, и сама длина рубашки коротка, при любом наклоне или резком движении вылазит из брюк.в общем не рекомендую.
NEUTRAL, в описании : материал: полиэстер,хлопок ,на фото реальный состав.ценакачество.жене в принципе понравилось,но большеватое,брали s,с ремнём ещё пойдёт.в крым за 20 дней.
NEUTRAL, на российский 44 взяла s - мала, по качеству нареканий нет. доставка 3 недели.
POSITIVE, брючки легкие, со стретчем, на теплую осеньвесну. цвет не такой яркий как на фото. на рост 158 от74 об98 сели свободно р31, длина чуть лишня. думаю, р 30 был бы более подходящ.
NEUTRAL, как называть подписчиков
NEGATIVE, заказала три платья, а продавец отправил одно, деньги отказывается возвращать. не рекомендую у него заказывать.
POSITIVE, отличное качество, пришла с подарком и очень быстро. взяла размер м, по плечам хорошо, по длине немного короче, чем ожидала. но сидит хорошо. большое спасибо! отличный продавец.
NEUTRAL, заказ пришел за три недели. майка приличного качества, единственная проблемакрепление лямок спереди. майка короткая, при росте 165 см едва закрывает пупок. длина не соответствует заявленной: 50 см вместо 55 см. на 42-44 размер села хорошо, не тесно.
POSITIVE, вживую еще лучше чем на фото! и доставка оперативная)
NEGATIVE, не рекомендую. 1) кривой стык швов на заднице 2)молния без зубчиков (надо зашить, иначе вылетит собачка) 3)внутренняя ткань у кармана рваная-огромная дырка! 4)маломерят,короткие на 165 (27 р) 5)брала утепленные-не греют вообще при -3 задубела. один плюс есть на вид прилично смотрятся ткань плотная. открыла спор вернула все деньги. прод просил закрыть предлагал ещё штаны выслать, а нахрена мне две пары этого г.на)))
NEUTRAL, ставлю три звезды за несоответствие размеров. заказала самый маленький размер - s. но по факту это xl как минимум. футболка классная, вышивка хорошая. но не понимаю я этих размеров. написано s, а футболка огромная, висит. придется ее подарить. а так бы носила с удовольствием.
NEUTRAL, дорогие друзья, есть ли вк какая-нибудь группа рыбинского фри-маркета? есть желание пристроить несколько вещиц.
NEUTRAL, не так быстро нормально
POSITIVE, заказ пришёл за 1,5 недели! не ожидала такой оперативности, приятно удивлена! на русский размер 44 заказала m. пошло идеально. нитки не торчат. очень довольна покупкой :)
NEUTRAL, одно плечо пришито низко,в общем разочаровалась,открывала спор но продавец не вернул деньги
NEGATIVE, платье некачественное пришлось отдавать в ателье перешивать продавец вернул деньги за ателье
NEGATIVE, курток у продавца нет! (может и не его вина, не знаю), но система очень тормозная. мои деньги на али больше месяца крутятся. а мой товар (уже выбранный и оплаченный) никто отправлять и не собирался. а деньги система али не возвращает. спор решен в мою пользу (хотя, чего там было решать? товар не отправлен, его вообще нет). а я месяц жду решения о возврате денег, а теперь 15 дней на возврат денег ещё ждать после спора! никаких прав и защит у покупателя. деньги заплатили за обещания, а не за товар. не оправданные надежды, разочарования, потраченное время, нервы и средства. не думала, что так разочаруюсь! а теперь нужно поставить отметки: время доставки. какая доставка? если её вообще не было. качество описание товара я хотела бы его увидеть, но его нет. и что писать? враньё!
NEUTRAL, на 40-42 взяла размер s ,но она оказалась большой
NEGATIVE, заказ шел месяц. пришло откровенно говно, грязное , с пошивными мерками , все в рисованых стрелках, товар отстой
NEUTRAL, качество хорошее, но мне оказались малы
NEGATIVE, размерная сетка не соответствует. на мой российский 48 размер (9884104) мала
NEUTRAL, качество оставляет желать лучшего, сильно бросаются в глаза места соединения рукавов.
POSITIVE, супер! быстро! ребенок в восторге
NEGATIVE, товар низкого качества. ткань просвечивает, на фотографии она плотнее. носить не буду.
POSITIVE, хочу в зоопарк:)
NEUTRAL, если внутри у тебя всё в порядке, то и снаружи всё встанет на свои места. экхарт толле
POSITIVE, курточка супер ! очень красивая ! рада что заказала ! цвет состаренного золота , очень глубокий , не яркий и не вычурный , а благородный блеск. большое спасибо ! рекомендую и продавца и магазин ! продавцу желаю процветания в бизнесе !
NEUTRAL, качество нанесения рисунка не очень, есть косяки.
NEUTRAL, футболка пришла очень быстро, подошла по размеру идеально, но вырез ворота очень большой, доходит до середины плеч (не так как на картинке)
NEGATIVE, так и не дошел. застрял где-то в китае.
NEUTRAL, посылка шла до москвы полтора месяца, товар соответствует фото,но, короткие рукава-даже не закрывают запястья. местами отсутствует наполнитель,тонкая на ощупь!
NEGATIVE, куртка мне мала в области живота, ниже талии. в груди и на талии нормально а вот внизу не сходится. надо было добавить в размерную сетку данные по размеру бедер а не только на объем груди ориентироваться
NEGATIVE, как бы мы не старались но без алкоголя мы сука скучные
NEGATIVE, кроме рисунка есть и пятна, которая являются браком , продавец отказывается в возрасте денежных средств за бракованный товар .
POSITIVE, как на фото ! размер у меня 48-50 , заказала xxxl . можно было и xxl . . по качеству отличное .заказ пришёл за 2 недели .спасибо продавцу !
NEUTRAL, юристы-международники бфу им. и. канта - лучшие в россии! бфу им. и.канта
POSITIVE, заказ делала 11.11, а 24.11 посылка уже была на почте, в омске. сам сарафан просто чудесен-очень мягкая ткань (с глажкой проблем не было-отпарился очень легко). по пошиву нареканий нет-всё очень акууратно. в качестве осенне-весеннего варианта-просто лучше и не придумать! продавцу-огромное спасибо и 5! товар и продавца рекомендую!
NEUTRAL, очень не аккуратно, везде висят нитки
NEGATIVE, ждала 3 месяца, заказ не пришел, продавец говорил, что зависло на таможне и просил подождать. открыла спор, продавец вернул деньги.
NEUTRAL, леггинсы полотные, мех мягкий, синтетика конечно, запах присутствует. огорчило то, что продавец положил два одинаковых размера, хотя заказывала xl и s, по факту оказалось две s-ки. правда на пакетах размеры были разные но штаны то совершенно одинаковые! совсем за идиотов держат нас? вобщем продавца не рекомендую, на али таких штанов полно, закажите лучше у другого продавца. шли до мо почти 2 мес
NEGATIVE, товар не советую, чулки маленькие, резинок нет, а значит их носить нельзя, очень тонкие, порвутся как только будите одевать! оформила возврат, деньги вернули!
NEUTRAL, доставка 3 месяца, хрень полная! грудь не держит вообще, полетело в мусорку!
NEUTRAL, пеньюар пришел с зацепками и дыркой , открыла спор, 50 от суммы вернут
NEUTRAL, трусы другого размера, на танк прислали хотя заказывала самые маленькие
NEUTRAL, доставка до московской области 24 дня. рекомендованный продавцом в переписке размер 4 xl - огромный, при росте 160 см и вес 83 кг- рукава до кончиков пальцев, брюки длинные на 10 см ,широкие). состав ткани не 100 хлопок ! на этикетке пижамы указан состав 65 -хлопок, 35 - полиэстер.опять обман! ткань плотная , после стирки не села, а так хотелось!)
POSITIVE, отличный свитер за такую цену,тоненький ,на ощупь приятный
NEGATIVE, ожидала большего, а получила дешовую кофту как раз за эти деньги
NEGATIVE, продавец положил ни тот размер деньги на ветер заказала м положил с ! я очень растроилась
NEGATIVE, не юбка, а широкий пояс на фото в два раза длиннее смотрится! маленькая ужасно! на худенькую девочку лет 10-ти ито наверное тока попу прикроет еле-еле! очень расстроена! заказывала у этого продавца два товара и оба в утиль! кошмар!
NEGATIVE, товар не пришел. открыла спор продавец вернул деньги.
NEGATIVE, заказ не пришел остался очень не даволен всем оценка 2, не советую этого продовца
POSITIVE, настоящий друг когда попадаешь в беду не скажет "каждый сам за себя" а скажет "твой проблемы мой проблемы".
POSITIVE, знакомство с звёздными войнами. переживания зашкаливают.
NEUTRAL, недовольна заказом,так как размерная сетка продавца абсолютно не соответствует действительности!одновременно заказывала двое брюк и оба размера м,так другие мне подошли,а в этих я утонула,даже фото на себе стыдно делать. всегда заказывала размер м для любой одежды и все подходило. что касается качества тот тут я почти довольна)есть небольшие косяки:сзади на попе шов как будто один стежок разрезали,то есть нитка порвалась,это как бы не заметно,но если дальше пойдёт то придётся зашивать,кое-где торчат нитки. снизу,несмотря на шнуровку,штаны очень узкие и ногу фиг втиснешь туда.пришли в нижегородскую область за три недели приблизительно. вообще модель брюк классная,очень необычная,и на праздничное мероприятие можно одеть и в повседневной носке использовать,жаль только что размер велик.
POSITIVE, прекрасная футболка! заказала xl, мой рост 163 см, рукава по локоть и прикрывает попу :) материал прекрасный, буквы и цифры - материал рисунка просто восхителен, будто трогаешь облачко. всем советую :3
POSITIVE, брал жене в подарок. вроде понравилось, хороший продукт за эти деньги.
NEGATIVE, юбка с дыркой.разошлась ткань!очень расстроена в остальном - хорошая юбка, буду ремонтировать.но затею спор!
NEUTRAL, кому пофотографировать портерты на пленку?признавайтесь!
NEGATIVE, заказывала самый маленький размер s, очень большие, сели не как лосины, а как штаны. ткань стекло, заниматься в них невозможно, с очень едким запахом, после стирки запах не ушёл. во время стирки на 30 градусах полиняли на всю одежду.
NEUTRAL, размер 27 оказался мне свободный в бёдрах ( мой об 90) , и короткими ( мой рост 166), не хватает 5 см до косточки. если брать на размер меньше, то в бедрах будет нормально, но ещё короче по длине. ткань тонкая, на лето. много торчащих ниток и плохо оформлена ширинка. цвет песочный, не бежевый. в общем я не довольна. не советую.
POSITIVE, дорогие покупатели магазин супер!продавец супер ,присупер спасибо огромное !доставка супер - быстрая рекорд калужская обл.80км.от москвы 8дней все отслеживалось! !качество,модель,размер отличное!на любой случай жизни смотрится замечательно,оно и мне как раз,закажу обязательно себе желтый!заказывала маме на свадьбу о.г100,о.т 85,о.б 100 брала-ххл отлично!спасибо огромноефото позже прямо со свадьбы!
NEGATIVE, тихий ужас! я заказала кофту 12.10, а пришла она ко мне 24.12! я начала общаться с продавцом и высказывать недовольство, после этого пошло продвижение по отслеживанию. до этого зависла где-то на границе и продавец не шевелился. кофта не соответствует фото и описанию. точнее длина! я ожидала длинную кофту, пришла короткая. ткань мягкая, швы ровные, но доставка и длина убило все! никогда больше не закажу у этого продавца и вам не советую
NEUTRAL, в целом неплохо, сшито хорошо, но немного расстроена качеством самой ткани. она очень тонкая, даже слегка просвечивает. немного не угадала с размером, на 44 заказала м - сидит нормально, но на мой взгляд можно было и l заказать, было бы вообще шикарно.
NEUTRAL, не соответствует описанию и фото, цвет бедный, материал дачный, смотрится очень дешево!
POSITIVE, отличные, почти не просвечивают
NEUTRAL, ты дед,и чо дальше?
POSITIVE, все хорошо, качество замечательное, швы отличные. шнурок надо встовлять самим по ноге
POSITIVE, отличная водолазка, очень приятная к телу. спасибо!
POSITIVE, супер-кардиган, ношу неделю уже каждый день - очень нравится! теплый, удобный, красивый. доставка до екатеринбурга в течение 2-х недель. рекомендую!
POSITIVE, отличный свитер. приятный на ощупь. брала м на мой 44-46 размер, сел отлично. рукава на рост 167 мне как раз. товар пришел за 3 недели. рекомендую.
NEUTRAL, бюстгальтер не пушап, он обычный. с продавцом не общалась
NEGATIVE, качество отвратительное, состав плохой не растягивается
POSITIVE, носки сели на 39 идеально, хорошо тянутся. пришли быстро. 2-3 недели до перм края
NEUTRAL, воротник и рукава не очень понравились
POSITIVE, авка супер)))) брежнева отдыхает))))))
NEUTRAL, новая загадка. что это и где это :)
NEUTRAL, леггинсы на очень малый рост - короткие. в описании товара необходимо указывать рост.
NEGATIVE, один единственный плюс товар пришёл очень быстро . но он короткий в длине не так как на фото. один карман совсем маленький другой нормальный.нитки везде торчат. краска выходит на одежду . ткань тонкая синтетика. свою цену не оправдывает. огорчена впервые здесь.
NEUTRAL, воняла жутко и куча ниток торчит на изнанке вообще ужасно прошито какими то белыми нитками . кароче так себе
POSITIVE, носочки класс, быстрая доставка
POSITIVE, заказ шёл больше месяца. по количеству пришло как и было заявлено 100 шт. все резинки попарно
NEGATIVE, заказ так и не пришол ))) продавец хамло . не заказывайте у него
POSITIVE, чуть больше пришла
NEGATIVE, я в шоке, качество ужас, даставка долгая 3 месяца , просвечивает материал, сильно тянется. нет слов. качество ужассссссс
NEUTRAL, на 44 размер и рост 165 см l оказался мал. брюки и рукава короткие, всё почти в обтяжку. качество приятное, сшит хорошо.
POSITIVE, куртка очень хорошая,но надо было брать на размер больше.рекомендую всем.маломерка.очень лёгкая.
POSITIVE, я с вашей дочерью дружу, дружу не так, как все дружили, с другими просто хорошо, а с ней бы вместе жизнь прожили. друг другом мы увлечены, да так, что не сказать словами, я мог бы вам все объяснить, но думаю, поймете сами. мы с ней не любим громких слов, другие, пусть, крушат посуду, я стану для нее стеной, счастливой сделать, не забуду. я многих повидал людей, но лишь она - мой человек, и только с ней я буду рядом, и в этот, и в последний век. она не будет жить в раю, не будет в золоте купаться, но только с нею я живу, и только с ней хочу смеяться.
POSITIVE, пуховик шел в петербург месяц, размер по плечам мой, длина хорошая, ниже колена и рукава не короткие. материал немного блестит и фурнитура золотая. цвет сочный и яркий выглядит прикольно. жду холодов, чтоб проверить насколько куртка теплая.
POSITIVE, моё счастье!мое солнышко! мой сыночек! такой большой ужекак не хочется, чтоб он так быстро рос! моя гордостьобожаю!
NEUTRAL, больше не пью!
NEGATIVE, постоянно продлевали защиту заказа без моего ведома, товар так и не пришёл. продавец вернул деньги только после вмешательства aliexpress.
NEGATIVE, заказала в мае, до сих пор не пришло.деньги не вернули
NEUTRAL, заказывала xxl на свой 48 размер, рубашка жутко маломерит! не подошла!
NEGATIVE, таки хром - отстой! ))))
NEUTRAL, а из соседней общаги кто то порнуху на полную громкость включил. конец сессии, чё
POSITIVE, хочу рассказать вам о лучшей подруге: она так внимательна, чистосердечна. нет девушки лучше, поверьте, в округе поэтому дружба у нас долговечна. она сердобольна и очень мечтательна, всегда так добра, безотказна в беде. к тому же, умна и весьма привлекательна, с ней, просто комфортно, всегда и везде.
POSITIVE, товар не пришел.но продавец всегда был на связи и очень переживал.после 100 дней попросила вернуть деньги,через день перевели.поэтому пять звезд.очень порядочный продавец.
POSITIVE, хорошая рубашка,ткань приятная к телу,размер соответствует-5xl на 52 росс.,доставка 3 недели до самары,отслеживался
POSITIVE, все хорошо как на фото
NEUTRAL, искатель идеала это своеобразная форма мужской защиты: ведь всегда безопаснее иметь дело с призрачной богиней, чем с реальной, земной женщиной. (а. свияш)
NEUTRAL, не соответствует размеру . я заказывала м это 44-46 размер, а пришил 40-42 на ребенка.
NEUTRAL, нравится граффити?!? жми "мне нравится" )
NEUTRAL, 4 дня до старта нашего с сашей трипа вьетнамкамбоджа :) присоединяйтесь :) в группе многое уже рассказано, а дальше мы туда попутно будем постить фото, видео, рассказы в живом времени :)
POSITIVE, на 48 россия подошёл норм
NEUTRAL, отправляли долго, до самого дня, когда заказ должен был быть отменен автоматически. в итоге отправили не туда и заказ не пришел. продавец написал, что заказ не прошел таможню, хотя по треку было видно, что он просто не туда уехал. попросила отправить еще раз, но продавец вернул деньги. в итоге толстовка стоит уже в два раза дороже, чем изначально и нет нужного цвета. три звезды за то, что хоть деньги вернули.
POSITIVE, получила. всё как в описании. без обмана. даже лучше чем ожидала. фото вышлю позже, т.к. освежила свитер в линоре. рекомендую. продавец умница.
POSITIVE, прикольная. на мои параметры оп-38,ог-88,от-90 подошел s .рукава немного коротковаты.
POSITIVE, хорошая блузка. все как на фото. швы ровные. пришла очень быстро.
POSITIVE, толстовка пришла за 2 недели до свердловской области. ну прикольная, думаю буду носить в школу. размер м. без запаха, без ниток.
NEGATIVE, товар не пришёл! ! ужасно. продавец на связь не выходил.
NEUTRAL, товар не по размеру. рукава очень длинные, сильно тянутся. очень большой.
NEUTRAL, друзья мои, прекрасен наш союз! ответьте на опрос, очень поможете! rt!
NEUTRAL, колготки шли довольно долго. вот это совсем не 140 d. тонкие, скользкие, просвечиют в коленках. может 100 или 90 d. заказала специально плотность 140, что бы цвет насыщенный был, но просветы есть. рост у меня небольшой, 1.56. колготки впритык.
NEUTRAL, дорогие женщины! не покупайте эту пижаму, я вас умоляю! приехало конечно быстро. трек отслеживался. дальше все ужасно! размер вроде мой: плечи мои, ширина самого бадлона на талии и в целом на теле сидит не в обтяжку, свободно. но какого чёрта я не могу понять рукава короткие и длина изделия короткое? это что? верхняя часть пижамы дурного покроя? это футболка за 600 рублей, карл! 600 рублей за это!? допустим я заказала не свой размер. можно такое предположить. но тогда ширина этой футболки была бы неимоверных размеров! я бы в своей провинции за 500 р. в сто раз лучше футболку купила бы и носила бы ее 3 года. на али я заказываю 26-ой товар, но такого разочарования я еще не испытывала. не рекомендую!
POSITIVE, какая разница, тепло на улице или холодно, когда в твоей комнате целый день живёт маленькое солнышко?
NEGATIVE, закалывала зеленое пришло голубое,цвет мне не нравится я расстроена
POSITIVE, заказ пришёл очень быстро (описание точное). носочки на маленькую ножку,красивые и очень мягкие. спасибо большое!
NEUTRAL, ткань отличная, как в описании, доставили быстро 23 дня, а вот размер не подошел,заказала l для дочери рост 165 р.44 российский, оказалась рубашка только на р.42 и рост 158 как раз.
NEGATIVE, всем привет ! наконец то нашла время написать отзыв! у меня нет слов ,одни слезы, почитав хорошие отзывы о куртке хапнула разных цветов! розовая первая пришла .отзыв оставляла ! но его убрали !розовая пришла вся кривая косая , карманы пришиты ужасно( куртку выкинула ) ,белая ни хрена не белая , а желтая , но она была пошита лучше , чем остальные и толстая набита хорошо, лейбл резиновый .чёрная это вообще атлас , лейбл из тряпочки, который был отдельно от куртки видимо я должна его пришить сама , куртка висит мешком на спине , синтепон ни в капюшоне ни в самой куртке мне не положили , мне пришла тряпочка , для сравнения фото рядом с белой.итог:белую продала из за цвета, а чёрную выкинула , тк не привыкла носить страшные вещи. девочки которые пишут о прекрасном качестве , значит привыкли ходить в таких ужасных вещах?и могут спокойно ходить и с короткими руковами ! я не отличаюсь высоким ростом 162, и руки не длинные ,рукава на 6 см короче.
NEUTRAL, малы,по качеству ткани 3 из 5
NEUTRAL, очень маленькая! а качество хорошее. пришла очень быстро
NEGATIVE, они очень огромные, на очень большого человека
POSITIVE, заказала 11.11. получила 25.12 в улан-удэ. упакованы были в почтовый пакет и черный красивый зиппакет. очень качественные. хлопок. размер на 46-48 подошёл идеально
NEGATIVE, края необработанны , тонкая ткань . не берите эту кофту у продавца
NEGATIVE, ужасный товар,не берите у этого продавца продукцию,я заказала рубашку ещё в июне,сейчас конец октября и рубашки нет.морочат только голову,на почте говорят ничего нет и уведомления не приходило .открыла спор ,деньги не вернули .ужасный продавец и ужасный товар.доплатите лучше деньги и возьмите по дороже и где вас не обманут!
POSITIVE, отличные носочки, трек отслеживался.
NEGATIVE, кофта ужасная,неудобная, рукава разной длины
NEUTRAL, 1030 дней вконтакте
NEGATIVE, продавец отправил товар не на тот адрес, денег не вернул. просил подождать, но увы. не рекомендую((((
NEUTRAL, а пошли все.в кино
NEGATIVE, после всего, что было в моей короткой жизни я умудрилась сохранить веру в доверие к людям (ха, каламбур.). не давеча, как вчера я его потеряла. всё, во что я страстно верила, все, кому я доверяла одним махом открыли глаза на правду бытия. а ведь хаус предупреждал. все врут. врут (как брут.). я могу ненавидеть человека, но, вместе с этим, уважать и доверять, но я не знаю как относиться к людям, которые исходят пеной, орут о своих чувствах, а потом выясняется, что это ложь. это характеризует их или их отношение ко мне? прошу, дайте ответ на этот вопрос. какого черта юлить и обманывать? зачем? в чем смысл? правда. всего лишь правда! да? - да! нет? - нет! очень просто.
POSITIVE, хороший товар по доступной цене. посылка доставлена в ульяновск за 30 дней, трек отслеживался. рекомендую товар и продавца.
NEGATIVE, не пришёл товар!
POSITIVE, очень качественное платье, невероятно красивое. в тысячу раз лучше чем на фото. ткань плотная, имеется подкладка на юбке. застегивается на всю длину.мои параметры 104-86-104 размер xl .платье как по мне сшито, на рост 158 длина миди, под каблук очень красиво.заказывала 11.11., курьер принес домой 27.11, предварительно позвонил. большое спасибо продавцу! буду заказывать еще в этом магазине! поставила бы 10 звезд ,если бы можно было.
NEUTRAL, на фото лучше, чем вживую. дешевые пуговицы - такие лучше вообще не ставить.
POSITIVE, замечательные штаны! в облипочку,стрейч,на мой рост отлично,можно и выше девочкам. чуть чуть великоваты,можно на размер поменьше,а вдруг будут малы. так что нормально! советую за такие деньги вещь будет базовой у вас!фотки стремные,на самом деле хорошо выглядят брюки
NEGATIVE, врун и обманщик. ничего не отправил. через али решили вопрос. не берегите у него ничего
NEGATIVE, очень плохое качество, нет этикетки
POSITIVE, слева от меня алексей ильмухин. путешественник и интересный человек. в числе его личных побед - путешествие на велосипеде от челябинска до байкала. приехал к нам помочь в организации семинара мухтара. просто взял и приехал из челябинска и начал помогать. )) можеткаждый
NEUTRAL, рукава широкие, очень. и коротковаты. носить только если их подвернуть. на девушек с большой грудью не пойдет, на мои 74 почти впритык. у рубашки цвет не "чистый", а какой-то с белыми вкраплениями. этого не видно на фото. доставка быстрая.
NEUTRAL, размер xl маленький для 46 размера.
NEGATIVE, ужасный товар и продавцы, товар не соответствует действительности, написано осень зима, а лосины обычный тонкий хлопок
NEUTRAL, кто смотрел, тот поймет )
NEUTRAL, кожа кролика ужасно выделана - раз, левый рукав уже чем правый - два, воняет за километр - три, капюшон пришит не правильно - горловина широкая почти от плеч, капюшон тянет , ну очень ужасно всё выглядит, я даже не знаю, можно ли что-нибудь сделать с этой шубой-если её можно так назвать, на выходных попробую распороть , выделать кожу, добавить что либо в левый рукав-расширить, потом отпишусь ещё. а пока три звезды только за то, что кролик настоящий.
POSITIVE, сад хорошо с щади замок ткань хлопок
POSITIVE, футболка прикольная!даже супер!) но,,размер хл подошел только на дочку 11 лет.печально
POSITIVE, качество хорошее без запаха жаль что размер не подошел ,маломерит,кто будет заказывать берите на размер больше.
POSITIVE, хорошее платье,пошив качественный,ткань плотная, хорошо тянется)
POSITIVE, нормально.доставка длительная,месяц в москву шел.из минусов: на костюме совершенно отсутсвтвует маркировка.s это или м неизвестно.по ощущениям м,хотя просила продавца прислать s .мои параметры достаточно внушительны: бедра 100,талия 76,грудь 93 ,есть ощущения что немного велик.
POSITIVE, все соответствует! качество нормально!
POSITIVE, охренитительный uspm с женским вокалом!
POSITIVE, подошли как раз
NEUTRAL, ибо не рисовал давно. :d
NEGATIVE, заказ так и не получила, ждала больше трех месяцев, трек номер не отслеживался(( не успела открыть спор,были в отпуске, печально.( продавец отписывался, что ждите придет. продление защиты было, но денег не вернули.( и так и не получено. на сообщения теперь не отвечают.
NEGATIVE, самый худший мой заказ на али, размер s на русский 42 мал везде, в талии велико. качество плохое, не тянет даже свою стоимость. доставка очень долгая, 40 дней.
NEUTRAL, никогда и никому не говори, что у тебя есть коньяк.
NEGATIVE, качество пошива низкое - один карман выше другого на 2см. у левого кармана рамочка 13 см.а у правого - 14,5 см. продавец сказал.что это нормально и в носке это не мешает. воротник пришит криво
NEGATIVE, товар не доставлен в течении 4 месяцев. деньги не возвращены.
NEUTRAL, не соответствие размера,на размер l я заказала xxl,халат даже не запахнулся. очень короткий,попа полностью открыта (рост 170см мой),но зато очень быстрая доставка.написала продавцу в ответ мне пришел только смайлик)
POSITIVE, не зря хвалят эти шарфы, они прекрасны
POSITIVE, ткань слегка тонковата, но всё же достаточно теплая. рисунок пропечатан слабо и нечётко, нитки торчат из всех швов, пришлось подрезать и закреплять, но на зиму в качестве домашней кофты более чем)
POSITIVE, настоящие друзья - это те , кто могут надеть на тебя розовою жилетку , смешную шапку , сфотографировать это и угарать с тебя)))
NEGATIVE, новгород. сраная общага. смерть. беда. сатана. и все. и нет пути.
NEUTRAL, (текст скопировал): всемирный заговор против конопли я всегда подозревала, что с коноплей что-то темнят. уж слишком настойчиво ее демонизируют при всей безобидности, что иногда похоже на промывку мозгов. на самом деле растение каннабис сатива (между прочим, переводится как конопля полезная) одно из самых удивительных, мало того, оно может дать нам все, что необходимо для выживания на этой планете. (ист.
NEGATIVE, ткань неплохая,но пошив ужасный! петли с пуговицами неудобно застегивать,в районе моей небольшой груди все открыто,очень странный пошив! не рекомендую покупать! размео 3 xl на мой 50 мал! и в плечах и в груди!
NEUTRAL, длина юбки для моего роста длинова)))
POSITIVE, брюки понравились.выглядят как на фото. на русский размер s заказала m, размер подошел, но впритык.
NEUTRAL, пошита несуразно , топорщится воротник.
NEUTRAL, описанию соответствует. ткань хорошая. качество хорошее. но для полных девушек, с большими икрами, не пойдет, потому что разрез расходится сильно на икрах, а так не должно быть - низ должен быть свободнее и разрез должен расходится при движении. а так видно что натянуто(
POSITIVE, поздравляю с распадом и полураспадом битлз! желаю им побыстрее вернуться на сцену, особенно джону и джорджу.
POSITIVE, очень классные!) шли до мск месяц
NEUTRAL, швы очень плохие -на рукавах у запястьев прям расходятся
NEGATIVE, кое-где торчат нитки. криво сшиты рукава
NEUTRAL, банда аферистов подросла
POSITIVE, доставлено вовремя. халат жене очень понравился. претензий к качеству нет. продавца рекомендую. спасибо!
NEGATIVE, трудно привыкнуть к отсутствию тех людей, которые были частью вашего дня (с)
POSITIVE, 28 октября заказ оформила, 25 ноября он дошел до челябинской области) цвет свитера не белый, а скорее кремовый) немного пахнет, но это ерунда, постираем. все понравилось, спасибо)) в целом он такой же как на фото)
POSITIVE, без подкладки и карманов! на 48 размер - 3xl
NEUTRAL, качество неплохое, материал немного прилепает к телу.
NEGATIVE, я не получила заказ
NEGATIVE, ожидания не оправдались, рукава слишком длинные, на них есть дырочки, скорее всего, они для пальцев, сделано это место не аккуратно, материал думала поплотнее
NEUTRAL, это больше сорочка ночная, на горло давит, швы перетянуты.
POSITIVE, отличная рубашка. отличное качество.
NEUTRAL, платьице в общем неплохо задумано.но.ткань синтетика,молния на спине металлическая, сильно тянет ткань,тяжёлая,поэтому собираются некрасивые складки.на твердую троечку.
POSITIVE, товар качественный. безразмерный 42-50рр
NEUTRAL, на высоких штаны размер 46 русский xl короткие. кофта большеватая. к телу приятный , плюшевый , но думаю после стирки сядет и закатается. кофта пришла закатанная.в общем цене соответствует.
NEUTRAL, брюки(джинсы)ну так себе на "3" ку. собирает мусор и к телю не очень приятен.это мое мнение.
NEUTRAL, очень ждала костюм, но к сожалению не оправдались мои ожидания((( а я так его хотелаюбка короткая, хотя на одном фото она прям длинная, на другом немного короче(то что на девушке). кофта на мой взгляд тоже короткая, может конечно я привыкла к кофтам посвободнее, но даже если бы я взяла размер больше, ничего бы не изменилось, т к длина везде одинаковая как у юбки, так и кофты, различия только в обьемах (судя по описанию). еще один рукав короче другого(не намного, но факт) и шов на юбке сзади неравномерный.
POSITIVE, беру второй раз.для этой цены,отличная блузка)есть недочеты,в виде торчащих ниток ,но это ерунда.
NEUTRAL, расстрел на дороге: туристы из москвы не доехали до эльбруса
POSITIVE, очень хороший анекдот, ок
NEUTRAL, юбка не закрывает даже попу , очень короткая.
NEUTRAL, заказала 30.08, ко мне пришли уже 16.09. тонкая ткань , очень отличаются от представленных фото. внизу, где белая строчка прошито не айс, также какое-то пятно. за 180 , конечно, пойдёт, но ждала совершенно иные шортики )
NEUTRAL, очень дёшево выглядит. электризуется
POSITIVE, спасибо, куртка пришла быстро 8 дней, продавцу спасибо за презент:)
NEUTRAL, заказала xl на рост 170 штаны очень короткие.
POSITIVE, очень долго отправляли, 3 недели, я уже и не надеялась. 3xl на ог- 103см, нормально. рукава надо переделать," фонарики" на моих габаритах не смотрятся, а так вполне неплохо. продавец отправил письмо, прикольно.
NEUTRAL, аааа где новые постики?
NEUTRAL, платье так себе. ткань дешевая, размер xl соответствует максимум нашему 44. на картинке выглядит достойней.
NEGATIVE, что за квадратные плечи? это не свободный размер, а именно квадратные плечи, которые так и выглядят когда надеваешь этот свитер. честно , я в шоке, так как судя по предидущим отзывам, людям присылали то что на картинке
NEGATIVE, немножко путинской пропаганды.
POSITIVE, кофта хорошая, очень приятная, тёплая. красный цвет красивый, насыщенный, немного винный. размер m на 82-70-90167 сел хорошо, немного свободно, длина рукава до кисти.
NEUTRAL, а лучше август
NEGATIVE, качество оставляет желать лучшего, синтетика, хотя заявлена как хлопок.
NEUTRAL, пришло быстро меньше месяца, но это таког гно капец.на мой рост 177 об-104 от-78 заказала 30размер.они выше чиколотки, на ляжки чуть влезли, в талии велико, не о какой завышенной талии и речи не может быть, когда садишся ощущение только бы не лопнули с зади, а спереди образуется словно в штанах мужской член встал извините уж за такое сравнение.вообщем такие джинсы я бы не купила, но соотношение цены и качества говорят сами за себя.возможно кто ниже ростом тому и подойдут.вобщем джинсы не понравились.хотя на вкус и цвет товарищей нет.
NEGATIVE, вот, сейчас стоял на балконе. курил сигарету. голова, как обычно, болела. в комнате ждал виски. понял, вдруг, что совершил - давно и недавно - кучу ошибок. их уже не исправить. но вот что важно - получится ли когда-нибудь их снова совершить?
NEGATIVE, относительно размера советовалась с продавцом, он посоветовал размер l, заказала, в итоге висит на мне, как на вешалке. недовольна таким советчиком.юбка не такая яркая как на представленном продавцом фото, менее плотная.
NEGATIVE, размерная сетка не соответствует действительности, продавец никак не возместил покупку, теперь пуховик висит просто так.
POSITIVE, одно из лучших платьев из этого магазина! просто восторг. к качеству не придраться. размер подошёл.мои параметры 90-74-92.
NEUTRAL, качество майки самая дешёвая синтетика, а надпись вообще кошмар
NEUTRAL, получила товар немного расстроилась. размер вообще не соответствует. брала 4 xl, скорее на размер 46. посылка быстра пришла до тулы.
POSITIVE, хорошее качество! аккуратные швы, осторожно с размером - брала xxl на 48 , хорошо в плечах и груди, а в попе обтягивает, хотя рубашка прямая. можно и по-свободнее. продавец хороший, пришло быстро, но лежало на почте месяц! проверяйте статус в интернете. закажу еще одну!
NEUTRAL, купила две вещи .товар не пришел.деньги вернули. фиг знает сколько звезд за это ставить.продавцу надо отправлять другим способом. товары других магазинов пришли все.
NEUTRAL, ужасный куцый помпон.
NEGATIVE, маразм укров крепчает
NEGATIVE, а мавроди не успокоится. очень примечательно. чем-то по логике смахивает на едро. в общем, мы можем многое используя вебмани, или ммм-2011.
NEGATIVE, швы как попало рукава сверху наполовину без наполнителя манжеты на рукавах в другую сторону пришиты вобшем шьют в подвале для смеха
NEUTRAL, заказ получили быстро, качество хорошее. но есть очень большой минус - не соответствует размерной сетке. ну ооооочень сильно маломерят. показалось размера на 1-1,5. только из-за этого такая оценка.
POSITIVE, начинать просмотр с 3:45 и до конца.там огонь!
NEUTRAL, пришла рубашка,думала будет посветлее и поменьше;были торчащие нитки.не понимаю всеобщего восторга.
POSITIVE, радует то, что еще очень много всего в себе можно поменять в лучшую сторону!
POSITIVE, крутая кофточка! размерная сетка соответствует, брала чтоб была посвободней, ткань крутая, мягкая,гладкая)))) носить приятно. фото добавлю позже
NEGATIVE, все плохо , не подошло по размеру . заказывала на xxl 50р пришло на 13 летнюю девочку . китайцы вы смотрите по размеру в таблице , вы присылаете не то . больше заказывать не буду у вас не чего .
POSITIVE, вещь прелестная! яркая, вся переливается, тянется только в ширину (в высоту или длину не тянется). описание полностью соответствует, размер несовсем, реальная длина 90 см., обхв.груди 120 (продавец ответил, что грудь может быть 120-130 см.) так как я женщина крупная, и для меня каждый см. важен, за это я поставила 4 звезды. и пожалуйста не обижайтесь на меня продавец! я купила сразу 2 цвета, и золотой, и розовый. розовый оказался меньше, на фото видно. доставка очень быстрая, 2 недели, продавец общительный, вежливый. заказом в целом довольна. спасибо магазину и продавцу! ps на мне при моём 50 размере, и росте 165 см. смотреться как , наверное, рубашка. но всё равно очень красивая вещь!
NEUTRAL, так себе - короткая, рукава стянуты.доставка 3 недели.
POSITIVE, моднявый парень,чёткая ава))
NEUTRAL, синтетика, на картинке выглядит лучше.
POSITIVE, не такая плотная и пушистая как кажется на картинке
NEGATIVE, очень сожалею что заказала притом 3 кофты. везде торчат нитки, в некоторых местах еще и криво сшито.
POSITIVE, до этого взяла у них белые, качественно супер. всем советую продавца
POSITIVE, на те сочных.хахахх.)))
POSITIVE, трусики внешне очень понравились, яркие, прекрасно смотрятся. качество также отличное,
NEUTRAL, доставка очень долгая! цвет не соответствует фото, размеры не такие как в описании. джинсы короткие, а в талии очень широкие. качество пошива и материала хорошее.
NEUTRAL, оставь комментарий и я скажу с какой песней ты мне асоциируешся)
NEGATIVE, посылка так и не пришла, хотя написано что доставлено, деньги продавец не вернул, не рекомендую делать покупки у этого продавца
POSITIVE, штанишки просто замечательные,тепленькие, мягонькие. вот только я не угадала с размером. на 50 размер можно брать 3xl. буду перешивать на себя. спасибо продавцу.
NEUTRAL, на русский 42 размер велика
NEGATIVE, проходят дни, пройдут года, а мы с тобой еще не вместе. не опоздай прошу тебя, не дай мне стать чужой невестой.
NEGATIVE, цывет пришёл вообще не тот ! какой-то грязно розовый.
POSITIVE, хорошая рубашка, рукава длинные, но их можно загнуть или обрезать
POSITIVE, очень круто!спасибо продавцу!
NEUTRAL, когда очень хочешь закрыть сессию. нарисовал кто-то из твиттера с ником: emilliamorgen
POSITIVE, писала подробный отзыв в халяве. размер l ( 16588a) подходит на 42, s размер, мои параметры 92-65-94. на фото видно как сидит. цвет марсала, лучше передали первые 2 фотографии. качество отличное, пошив фабричный, длина рукавов самого изделия подходит на рост 169 и выше.
NEGATIVE, очень мальенький размер, наверно на девочку лет 10
NEUTRAL, до челябинска дошла пижама за пару недель.трек отслеживался,забрала на почте. на этом плюсы заканчиваются. что хочу сказать -размер не соответствует действительности,шорты мне подошли(заказала m на 44 размер), а вот верх, это нечто-в груди жмёт,снизу свободно.берите на пару размеров больше.ткань естественно синтетика, но за такие деньги и не жалуюсь. p.s после стирки ситуация не изменилась,так же давит.
POSITIVE, джинсы супер, уже 3тий раз заказываю у этого продовца, мне они очень нравится. без запаха, упакованы хорошо, нитки не торчат, швы ровные, у нас такие бы стоили гораздо дороже. всё мои знакомые думают, что я покупала их в обычном тц.
NEGATIVE, платье прозрачное, просвечиваются ноги, носить невозможно, зря потраченные деньги
NEUTRAL, прежде чем оформить заказ специально написала продавцу чтобы помог с выбором размера,в итоге послушав продавца мне пришли шорты которые мне велики на полтора размера.ладно размер так они еще и пахнут как после хим обработки,запах просто ужасный.единственный на мой взгляд плюс это быстрая доставка,шорты приехали за 10 дней.швы обработаны хорошо,поэтому ставлю 3 звезды.
NEGATIVE, заказала товар 7.07.17 до сих пор нет товара! открыла спор, но продавец деньги не возвращает! очень не довольна таким отношением!
NEGATIVE, товар не пришёл. открыл спор, деньги вернули. прошло с момента оплаты более 2 месяцев.
POSITIVE, классная. мне понравилась, но есть одно "но". сам рисунок-рыба у меня не чисто белый, а как-будто грязный какой-то, весь в мелких точках тёмного цвета. это огорчает, поэтому минус один.
NEGATIVE, посылка не пришла. я очень расстроена. больше заказывать не буду. деньги не вернули. продавец на сообщения не отвечал.
NEGATIVE, заказ не получила. было два продление. рода вёз деньги вернул.
NEUTRAL, ужасная кофта. дешёвая синтетика. я не против синтетики вообще, но эта кофта видна, что из дешёвой синтетики. пуговицы слишком висят из-за тонкой ткани. не стоит этих денег((
POSITIVE, пришла недели за 3, взяла за 440 р. рост 172 см, бедра 96 см, талия 70,села хорошо,но я ниже талии ношу юбки.думала будет большая,но очень даже не плохо,рада,что не взяла меньше,попу бы сплющело, юбка и так облегает. цвет какой то блеклый,не насыщенный. ткань приятная на ощупь,очень мелкий ворс.фото сделано при разном освещении.
NEUTRAL, качество товара чистая синтетика
NEUTRAL, как-то среди всей этой суматохи с весенней сессией, практикой и прочим мэи я умудрился пропустить новый альбом любимых немецких индустриальщиков oomph! время работы над ошибками.
NEUTRAL, ткань хорошая но пошив не очень)))
POSITIVE, что за глазки, что за щёчки, губки, словно розы цвет! нет милее моей дочки, в целом мире лучше нет!.люблю.,
NEUTRAL, кофта понравилась очень хорошая, вот только продавец с цветом перепутал. заказала белую а пришла черная. а в общем все хорошо.
NEUTRAL, надеюсь скоро увидеть
POSITIVE, качество хорошее, швы ровные, приятная ткань, не синтетика
NEGATIVE, товар не пришел. деньги вернули через спор, зря только время потратила.
POSITIVE, спасибо продавцу.быстро отправил.быстро доставил.
NEUTRAL, посмотри)))такого я еще не видела!
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги вернули через спор, ждала три месяца, тоже продавец божился что бы я отменила спор, но ждать три месяца это перебор
NEUTRAL, платье просто огромное, ткань выглядит просто ужасно ни как на картинке
NEGATIVE, ужасно, один рукав узкий, да вообще весь крой ужасный, и в кривь и в кось. носить не буду
POSITIVE, кофточка неплохая, синтетика. рукава очень тонкие, маечный в полоску материал, трикотажные. карманов нет, на обманках в качестве отделки пришит кусочек кожзаменителя, молния работает хорошо. не знаю, куда можно одеть такую кофточку, может быть на дачу пойдет. размер l великоват, надо было брать м, (широко в поясе, длинноваты рукава), на рост 158, 56 кг. шла посылка очень долго до москвы. с подавцом общалась, просил подождать и продлил срок. спасибо продавцу за внимательное отношение к покупателям.
POSITIVE, отличная толстовка! на свой 44 заказала xl, немного великовата. но для толстовки это не критично! рекомендую!
POSITIVE, на ог 92 большая и рост 165 длинные рукава. модель подойдёт беременным. доставка курьером.
POSITIVE, заказ пришёл быстро, на 42-44 брала м маловата в груди и рукава немного коротки
NEGATIVE, не пришёл заказ, продавец отказался вернуть деньги и товар! не советую покупать у этого продавца
NEGATIVE, материал грубый, не дышит, летом такой не поносишь.
NEGATIVE, слишком много боли для меня(но это делает меня сильнее))))
POSITIVE, мой любимый момент. обожаю вин дизеля)))
POSITIVE, ти знаеш,котик,любовь наркотик.от нейо.растьот животик.там человек.такая лапка.откроет глазки и скажет:"папка"!
POSITIVE, юбочка хорошая, ткань легкая, на лето самое то) по размеру на талию 74 см подошла отлично! на рост 172 см длина немного ниже середины икры, но если для кого-то будет длинная, можно укоротить) доставка шла примерно месяц в москву, может немного поменьше. швы ровные. для такой стоимости-юбочка супер!рекомендую.
NEUTRAL, скандальная правда о макдональтс р
NEUTRAL, запах присутствует,но это не проблема, кофта безразмерная,материал стремный - как у тряпки, вырез никуда.короче носить не буду.
NEUTRAL, на 44 заказала м рукава короткие и кофта сама тоже. ткань тонка. но сшито хорошо.
NEGATIVE, разочарована, большие, на белой ткани чёрные швы и белая ткань окрашена чёрным цветом, какие-то брызги, пятна. материал приятный, длинна нормальная.
POSITIVE, продавец традиционно молодец, заказываю повторно- качество отличное. доставка долго- по умолчанию два месяца, но продавец всегда продлевает защиту.
POSITIVE, очень понравились трусики. на 44-46 заказала l,очень свободно. при стирки ручной не полиняли, швы не расклеились. буду заказывать еще,только s.
NEGATIVE, пришла посылка достаточно бысто, но размер l на девочку 11 лет, причем очень худенькую. размеры вообще не соответствуют в вашей таблице! моя дочь носит s. мы заказали l. но и тут ошиблись! настолько мало!
NEGATIVE, на рост 166 очень короткие рукава. на плече пришита бирка, которую не знаю как убирать? и как это носить? размер xl на параметры 92-73-97 подходит, но в описании не указано, что рукава короткие.
NEGATIVE, маломерка, пояс-обычная лента из магазина рукоделия. доставка 3 недели.
POSITIVE, думала будут толще, а так хорошие, посылка не отслеживалась полностью
NEGATIVE, посылку получила быстро,но свитер пришёл в грязных пятнах. после открытия спора,алли вернул деньги.
POSITIVE, посылка дошла до мо за 2,5 недели. куртка хорошая. но к сожалению на рост 172 рукава коротки. выглядит как на фото. рекомендую
POSITIVE, очень милые, не толстые, но и не совсем холодные, достаточно приятные на ощупь. пришли достаточно быстро(меньше месяца до спб)
POSITIVE, дипломированные юристы госы и диплом сданы на 4, теперь можно праздновать и наслаждаться евро 2016 юи игу
NEGATIVE, костюм пришёл быстро, но качество не порадовало. ткать просвечивает, брала белый. только дома носить, белье видно ((
POSITIVE, заказ пришёл быстро описанию соответствует заказом довольна продавца рекомендую
POSITIVE, мягко и качестенно
NEGATIVE, не довольна, и продавец не корректен! в общении, вообщем больше 1 рука не поднимается поставить
POSITIVE, великолепный джемпер.очень качественный,плотная ткань.не знаю,как дело будет с катышками,но ткань очень мягкая и приятная.на свои параметры брала м.сел так,как люблю.
NEUTRAL, штаны заказывала большого и маленького размера. они одинаковые. маме (р56) не подошли и обтянули сильно что ходить в них нельзя. первые же пришли со стрелкой на попе.
NEGATIVE, в московскую область шёл 1,5 месяца. качество хорошее и цвет соответствует фото. но на шарфе большая затяжка и вкрапление других ниток, видно на фото. эти вкрапления , более мелкие, по всему шарфу . некоторые можно вытащить .
POSITIVE, очень понравилась кофта! материал приятный, цвет как на фото. без дефектов. длиннее, чем другие кофты этого бренда, прикрывает попу наполовину (рост 162, но на разных фигурах будет по разному)
NEUTRAL, русс яз 4 физика 4 матика 5
POSITIVE, ваааау, сегодняшняя треня была огонь просто, спасибо александру поданеву за новую инфармацию, многому научили:) лав лав лав impact вы самые лучшие: id158430715аня ульянова
NEGATIVE, платье пока не мерила, но заказывала вязаное платье как написано у покупателя. а пришло платье тонкая синтетика.нахрена писать "вязаное"?
NEUTRAL, вроде нормальные,но.когда я впервые заказывала эти джинсы,у них была совершенно другая ткань, более плотная и более похожа на джинсу. а сейчас же мне пришли "джинсы",которые на второй же день появятся катушки,я в этом уверенна. в общем,я разочарован.
NEUTRAL, не соответствуют действительности
NEUTRAL, я до сих пор так и не понял, зачем люди подолгу сердятся друг на друга. жизнь и так непростительно коротка. наберитесь смелости и напишите, позвоните, встретьтесь, пока не стало поздно. боб марли
NEGATIVE, 1. труселя, а по-другому их не назвать, огромные. такая модель: а-ля девочка 3 лет, они закрывают полностью всю попку и до самой талии, если даже не выше. на мои 94 см я уже заказала размер м, который у продавца указан как размер на бедра 90 см. но и это не спасло их, они капитально велики. фото в сравнении со своими приложила. 2. но и это еще не всё. за данную стоимость вы получите совсем другие труселя, а не те что заказывали. из 5 только 2 пришли как на картинке, так к тому же самых некрасивых из сета. 3. заказ шел долго, в последнее время все заказы мне приходят 1,5-2 недели, тут же больше месяца. и приходят они вовсе не в коробке, а в обычном пакете. но есть плюс - открыла спор и замечательная команда али согласовала возврат 60 от стоимости. правда, что с ними делать теперь - ума не приложу.
NEUTRAL, не то, что ожидала по материалу
NEUTRAL, посмотри этот фильм (есть уже)!))
NEUTRAL, трек отслеживался, заказала 13.10.2017, пришел 25.10.2017. материал не приятный к телу, не воняет, все ровненько, нитки не торчат. на мой рост 158, вес 54, бюст 86, талия 70, бёдра 91, размер s в принципе пойдёт, но это на более высокий рост, чтобы плечи сидели как надо, но длина юбки очень даже короткая, только на мой рост. перепутала качество(не доглядела), думала тёплое с начёсом как кофты у них есть((( не советую, ткань не нравится, чистая синтетика!
POSITIVE, быстрая доставка, отличный товар. все довольны
NEGATIVE, как прийти в себя,если 40 минут пришлось слушать гуфа и прочую поеботу?
NEGATIVE, размер совершенно не соответсвует действительности. если вы 150см роста , то длина может и будет у вас как на картинке, я 172см и увы, пеньюар чуть ниже пупка, очень расстроена, зря деньги потратила
NEGATIVE, блин да они на ребенка, качество ужасное. не тратьте деньги
POSITIVE, качество норм, ожидала большего. на мой размер в обтяг, хотя по размерам выбирала размер оверсайз
NEUTRAL, на кого шьют? непонятно. на 168 см мал в длину. это мой второй боди и второе разочарование. специально взяла самый большой размер, в надежде, что по длине будет нормально. но в итоге он мал мне в длину и ужасно велик в ширину. у продавца представление о женском теле такое, что у нас только писяпопа и сразу грудь, а животика и спины нет! разочарована и больше ничего брать у этого продавца не буду и не советую девушкам приблизительно моего роста.
NEUTRAL, заказала по своим параметрам размер s, пришло велико, трикотаж тонкий для такого фасона платья, но приятная ткань к телу, белье выделяется. очень хотелось бы, чтоб изменили таблицу размеров, на от 68 об 98 s велико! на рост 162 существенно ниже колена, длинное. очень жаль потраченных денег((
NEGATIVE, размеры не совпали
NEGATIVE, заказала сначала размер xl, начитавшись отзывов, что он большемерит, решила посоветоваться с продавцом, он убедил взять l, в итоге в груди некрасиво торчат кнопкиони плохого качества и расстегиваются.деньги возвращать отказались, заказ шел долго.сам пуховик мне понравился, но потраченных денег жалко.
POSITIVE, классный комплект, размер соответствует, доставка супер быстрая! буду заказывать другие цвета. продавцу большое спасибо!
POSITIVE, очень довольна платьем. цвет и фасон соответствуют картинке, заказывала темно синий, на 180 см и 44 российский, взяла размер l, очень довольна тем, как сидит. брала для дома. но можно и на прогулку.
POSITIVE, не пришла. деньги вернули поэтому пять звёзд. ждала 120 дней в красноярск
NEUTRAL, не соответствуют размеру,очень маломерят.
NEGATIVE, к сожалению не могу оставить никакого отзыва так как не получила свой заказ.
POSITIVE, прекрасные лосинки! но я не попала в размер:( видимо, станут подарком сестре.
POSITIVE, футболка хорошего качества,но футболка не как для девушек и женщин,а как на мужчину. она очень свободная. на свой м, заказала л. теперь не знаю что делать,ибо она мне велика, даже моему папе она полезет.
NEUTRAL, проводка торчалка .и ткань так себе
NEUTRAL, куртка хорошего качества. приятная в прикосновении. но размер. - на мои объём груди 115, я выписала xl - где в размерной сетке было указано объём 119. думала,что можно будет кофту поддеть,а оказалась мало. я очень огорчена, ждала с нетерпением и не подошло.
NEUTRAL, товарищи! будьте осторожны гуляя на природе. сегодня вытащил из ноги этого милаху.
NEGATIVE, штаны сначала сели хорошо, но при ходьбе начали сползать на попу, в итоге я их постоянно поддягивала вверх. если сесть на стул, сильно оголяется поясница, и то что ниже. дело не в размере, больший размер сидел бы очень свободно. возможно модель подойдет девушкам с более плоскими параметрами. плюс отверстие для пуговице отсутствовало, пришлось разрезать ткань ножем. носить не буду.
POSITIVE, куртка огонь. размер подошёл. доставка быстрая. продавец долго отправлял заказ.
POSITIVE, пальто очень хорошее! с доставкой были проблемы, но это ужасная курьерская доставка
NEGATIVE, на 1,67 рост--не хватает около 10 см. как подстреленная. очень, очень тонкие.
POSITIVE, пальто очень хорошее .до ростова пришло за 10 дней . товар хорошего качества . хоть и велико , но товаром довольна
NEUTRAL, заказала чёрную и белую футболку размера м. в итоге белая оказалась намного больше чёрной,хотя на обеих футболках пришита бирка с размером м. на мой 42-44 белая выглядет как l.
POSITIVE, я никогда не думала, что можно знать кого-то так хорошо и в тоже время чувствовать, что в этом человеке еще столько не разгаданного. я никогда не знала, что слова я тебя люблю каждый раз звучат как впервые. я никогда не встречала человека, с которым часы пролетали бы как минуты, и с которым мне ни когда не хотелось бы расставаться. не находила настолько близкого и родного человека. милый я никогда не любила так, как я люблю тебя.
POSITIVE, до петербурга шли меньше месяца. курьер доставил на работу. качество хорошее,рисунки яркие, размер подошёл)) продавец общительный)) в посылке обнаружила два браслетика силиконовых очень милые подарочки)) буду заказывать ещё!
NEUTRAL, мужчина в свою очередь тоже должен не забывать выполнять свои обязанности.
NEUTRAL, получила я толстовку, толстовкой трудно назвать, больше на водолазку похожа, очень тоненькая, сшита криво косо, но сидит на теле неплохо, материал синтетика, цветом довольна, но товар не рекомендую, слишком много косяков на один товар)))трек не отслеживался, ладно хоть с почты позвонили, что бы я забрала "это"
POSITIVE, интересное платье, понравилось! качество хорошее. основная ткань стрейч, средней плотности, полосатая вставка трикотажная. в комплекте пояс из кожзама. молния в боковом шве. на объемы 96-74-100 платье село неплохо, может чуть свободно, но размер меньше не пошёл бы, думаю (спасибо продавцу за совет:)). длина на рост 168 чуть ниже колена.
NEUTRAL, не такой, как на фото.
NEUTRAL, вспомни как отдыхал
NEGATIVE, не соответствует описанию и картинке,качество стремное, и правда только в огороде и в домашних условия носить, а если и выйти то только 1 раз
POSITIVE, соответствует описанию. очень теплые. возможно могут легко оставаться затяжки. уместнее рассматривать, как поддеву нежели, как самостоятельный лук. спасибо продавцу.
POSITIVE, взяла самый маленький размер и в целом довольна, удобные, свободные, в них легко двигаться (сама брала их для выступления на танцах), хороший летний вариант, жарко в них вряд ли будет. единственный минус - тугая непонятная резинка. если долго в них ходить, то пузико перетягивает, но, возможно, стоило просто размер побольше взять. помимо этого по ощущениям она постоянно кажется перекрученной, но визуально всё нормально. в общем, за свою цену это отличные штаны
POSITIVE, маловата. xxl максимум на российский 48.
NEGATIVE, материал голимая синтетика, тело не дышет. материал не такой как на картинке, и цвет очень отличается! на картинке четкий цвет а пришло вообще светлое бежевое платье. сидит нормально. по поводу доставки это вообще ужас, пол месяца продавец отправлял и кормил завтраками! вообщем доставка очень долгая при том что я выбрала платную доставку шло без нескольких дней 3 месяца. я в шоке, вообще не довольна!
NEGATIVE, заказ до меня так и не дошел! не заходила больше месяца. заказывала в начале мая! открыла спор защиту продлили на 15 дней, сейчас защиты нет! футболки нет. спор открыть невозможно. верните хотя бы деньги!
NEGATIVE, качество свитера хорошее. но я заказывала l, а пришел на десятилетнего ребенка, заказывала серого цвета, а пришёл зелёный. обидно.
NEUTRAL, женский монастырь переполнен чрезмерно пылкими дамами, начиная от настоятельницы монастыря до послушниц. лесбиянки, гетеросексуалки, любительницы мастурбации вряд ли смогут избежать церковного скандала.
NEGATIVE, заказывала у продавца два бюстгалтера, посылка пришла, но конкретного этого лифа в ней не оказалось. продавец спор принял, деньги али вернул.
NEUTRAL, мои результаты психологического теста
NEUTRAL, платье не понравилось, дырка на поясе, размер не тот, что я заказывала, материал тоже не очень, но продавец вернул половину, спасибо ему за это.
POSITIVE, тонкий, качество приличное. на мой рост 162 рукава короткие.
POSITIVE, очень приятная к телу. немного просвечивает
NEUTRAL, в городе грозном, между тем, вспомнили о масленице.
NEGATIVE, за полтора месяца товар так и не пришёл, трек-номер не отслеживался. успела за день до окончания защиты товара открыть спор о возврате средств, но продавец стал просить закрыть спор, уверяя что посылка скоро дойдёт! естественно я не повелась, и деньги мне все-таки вернули.
NEUTRAL, очень хорошая нежная ткань, замечательный фасон, отличная расцветка, но полоски расположены вкривь-вкось, поэтому блузка - только для домасада. доставка до екатеринбурга - 19 дней. в общем, если бы не небрежный пошив - цены бы не было блузке.
POSITIVE, самое лучшее что видел из выступлений.
NEGATIVE, товар так и не получили, очень плохо.
POSITIVE, хорошо, когда понимают с полуслова
NEGATIVE, платье ужасного качества, очень тонкое, все просвечивает, на вид просто длинная футболка. заказала несколько вещей у этого продавца и всё на помойку.
NEUTRAL, штаны плохо тянутся по размеру не подошли , брала размер s на свой 42й малы
POSITIVE, получила штанишки,очень понравились. ткань похожа на экокожу. все сделано аккуратно и качественно. за такую цену это просто класс! советую! спасибо продавцу! шли меньше месяца. посылочка пришла на почту, трек отслеживался. все отлично!
NEUTRAL, закажите съёмку лавстори! сохраните свою любовь для ваших потомков!
POSITIVE, хорошее платье, на мой 48 размер хорошо села l. ткань мягкая, хорошего качества, не пахнет. доставка до якутска 2 недели, очень быстро. спасибо продавцу. рекомендую.
NEUTRAL, заказ пришёл за 2 недели. тонкий трикотаж. край ткани на горловине вообще никак не обработан, даже оверлоком, нитки торчат.(( придётся доработать.
POSITIVE, 46 размер рост 174
POSITIVE, все хорошо , на свой 42-44 взяла s и не пожалела , немного торчат ниточки , но это не беда
NEUTRAL, ткань вообще не очень, как и крой, на фото выглядит по-иному
POSITIVE, на рост 178 он примерно по бёдрам в комплекте стринги. к сожалению мне не подходит. отдала в подарок. хорошо что дошел ждала долго потерялся приехал сначало в саратов по отлежке хотя я из москвы продавцу сообщила дал новый трек-номер не отслеживается но прислали и на этом спасибо ))).
NEGATIVE, заказ не пришёл , (ждала 4 месяца ) , открыла спор, продавец деньги возвращать отказывался ,мне не жалко 60 рублей , но это принцип . алиэкспресс деньги вернул .
NEUTRAL, ну за такую цену норм) на объемы 100(грудь)- 83(под грудью)-79-88 свободно. синтетика, с биркой, нитки не торчат, но короткие штаны и ооооочень высокая талия с резинкой, которая давит. ну может я толстовата для этой пижамы просто)))) и пошито, что внизу кофта широкая, будто растянутая. дома ходить пойдет, спать в ней конечно будет невозможно. доставка до краснодара чуть больше месяца, трек не отслеживался, с продавцом не общалась
POSITIVE, отличная блуза. на размер российский с брала м. подошло идеально.
NEUTRAL, к такому меня жизнь не готовила)
NEUTRAL, мало в груди.ог-102 .вот как то так! брала на 2 размера больше.
NEGATIVE, 100 синтетика, полиэстер. на фото не видно, что оно блестящее, на фото матовая ткань как минимум.
NEGATIVE, я недовольна покупкой, так как есть стрелка, спасибо за подарок, запаха нет, не просвечивает, но осталась недовольна, заказ шёл долго.
POSITIVE, бля.вспомнил твоё слово гаргонизм ааххахах.помнишь?)
NEGATIVE, заказала две, серую s дочке и черную xxxl себе. кофты оооочень тонкие, особенно черная. жаль что потратила на них деньги, носить не буду. не стоит этих денег.
NEUTRAL, не хлопок, синтетика. так себе носки.
NEUTRAL, очки очень крутые. были отправлены в нескольких слоях пупырки, однако с внутренней стороны стекла обнаружен брак. скол и трещина на стекле. в связи с этим хотелось бы получить компенсацию
NEUTRAL, качество не очень хорошее. торчат ниточки ну а так носить можно
NEGATIVE, размер ребенка не соответствует описанию
POSITIVE, платье очень понравилось,приятное к телу,лёгкое,но я бы советовал его тем у кого рост 2 .у меня 3 поэтому талия не на месте.а так на 50 раз.я заказала 4x ,потому что маломерит.
POSITIVE, доставили за 3 недели. куртка хорошая. заказывала бордовый цвет.на картинке мех черных, а пришел под цвет куртки, но мне это даже нравиться. но сзади есть надпись дисней, она не очень заметная,но всё же.
POSITIVE, джинсы хорошие качественные, швы ровные. брала 27 размер об 100 оказались малые. они на наш русский 42. пришли быстро
POSITIVE, люблю её и похуй
POSITIVE, рубашка очень хорошего качества! запакована очень хорошо огромное спасибо за хороший товар и быструю доставку
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги не вернули) очень недовольна
NEGATIVE, курткой не довольна. на размер 42-44 (объем груди 86) брала размер м. в груди свободно, в талии полнит. а вот рукава ужасно узкие и короткие, и это при моем росте 160. плюс пройма под рукав очень маленькая, шов практически упирается в подмышку. вытянуть обе руки вперед очень сложно, потому что швы упираются в подмышки
NEGATIVE, продавец долго отправлял товар,на контакт особа не шел,конкретно на вопросы не отвечал. посылка шла долго,а когда наконец-то пришла,то качество вещи оставляло желать лучшего. не ровные швы,везде торчат нитки,и ужасный не приятный запах. ткань на ощупь не приятная. покупкой осталась не довольна. заказывать у этого продавца больше ничего не буду.
POSITIVE, костюм просто бомба, качество отличное даже лучше чем на фото.продавец классный на все вопросы сразу отвечал. доставили за15 дней.
NEGATIVE, зря потратил час . ждал победы от иньесты! что за дебилы голосуют?!?!?!?!?!? п , б!
NEUTRAL, не соответствует фото. цвет ярко-розовый, ткань просвечивает. карманы меньше, чем на фото. рукава короткие. брала размер м. ношу sm. в плечах широко, в бедрах узко. хотя, бедра у меня не широкие. вообще сшито аккуратно, очень теплая вещь. можно носить дома.
NEUTRAL, пуговицы пришиты с другой стороны рукава в целом крой смотрится несуразным, как платье не подойдёт
NEGATIVE, ужасное качество,ужасный продавец,не вернул деньги,хоть и сказал,что вернет,врун!
NEUTRAL, заказывала м, пришел s, написала продавцу- никакого ответа, за это три звезды. а так-то качество отличное, заказываю уже второй раз, другого цвета, доставка две недели до калининграда, первый комплект подошел идеально но этот черный, понятное дело, мал (
NEUTRAL, не успела одеть куртку как у нее отвалилось половина заклепок!
POSITIVE, пришла очень быстро,очень мягкая и красивая.правда на русский xs чуть большевата
POSITIVE, хорошая плотная ткань, правда, не угадала с размером, и она мне слегка широкая, и рукава до локтей прямо. зато в груди с моими широкими плечами гарантированно не жмет, как и хотелось! :) доставили быстро, спасибо продавцу!
NEUTRAL, кофта таких денег не стоит.синтетика голая, тоненькая,задирается,электролизуется.швы неровные
NEUTRAL, пришел заказ, заказываю платье во второй раз , потому что прогадала с размером к сожалению платье пришло с затяжками на груди, плохо прострочено очень расстроило, ведь это платье я хотела надеть на корпоратив что теперь делать,не знаю за это,извиняюсь,но снижаю звезды перед новым годом,очень расстроили
NEUTRAL, впринципе размер тот, но рукава пишиты не правильно.под подмышками много места, если сделать плотно, нормально, то рукава становятся короткими и плечи торчат. длину бы побольше. руки поднимаешь и полностью живот видно. выглядит мило, но не удобно
NEUTRAL, скульптура святого георгия победоносца в храме рождества христова. сфоткал для любимого крестника георгия
POSITIVE, с днем украинской армии ! уууииииииииииии.)))))))))))))))
POSITIVE, красивое платье, все как на фото продавца
NEUTRAL, на картинке одно , а по факту не очень
POSITIVE, крутейшие шорты! мягкие, стрейтчевые, полностью соответствуют картинке. доставка даже раньше обещанного срока. я ношу размер xs, шорты мне как раз.
POSITIVE, отличная юбка! дошла примерно недели за 2. трек отслеживался. с продавцом не общалась.
NEGATIVE, никто не сделает первый шаг потому что каждый думает что это не взаимно.
POSITIVE, кофта не пришла деньги вернули
POSITIVE, три недели до сыктывкара ! товар качественный , всё как в описании . рекомендую!
POSITIVE, рубашка хорошая. размер подошел. трек отслеживается весь путь. продавца рекомендую.
NEGATIVE, товар так и не пришёл! прошло три месяца, деньги не вернули!
POSITIVE, отличные шорты, советую
NEGATIVE, шапку не прислали. деньги не вернули. продавец мошенник! будьте осторожнее
NEUTRAL, размер соответствует размерной сетке продавца,ткань- тонкий трикотаж -масло,качество пошива неважное,задний шов стянут.
POSITIVE, пришла за 23 дня примерно. качество хоошее, швы ровные , все как на фото , на свой 48 заказала ххл, очень свободно сидит ( но я так люблю)
NEGATIVE, это не свитер,это тонкая прозрачная ткань.
NEGATIVE, качество не очень. швы не аккуратны.
POSITIVE, ахахах, ты так без палева пробежала.он ничего даже не заметил.ахах.
POSITIVE, куртка хорошая. размер м подошел на р.46-48, на параметры 166, 96-74-102. продавец предлагал взять р.48, но я отказалась. размерная таблица соответствует. кажется, резинка снизу изделия его немного простит.
POSITIVE, я благодарен тебе жизнь, ведь ты у меня классная!
NEGATIVE, товар не получила. деньги возвращали долго. товар не отслуживался.
POSITIVE, быстрая доставка, заказала 27.07, получила 11.08. хорошая юбка, размер l на от 70 об 99 идеально, рост 168
NEGATIVE, очень тонкая! на фото водолазка более толстой выглядиь,а на деле- ходить только до 15,потом будет холодно уже. на фото видно,что ткань такая тонкая,что просвечивает и сидит поэтому плохо,топоршиться.
NEGATIVE, ткань синтетика, размер xxl очень мальнький. на ребенка
NEUTRAL, чемпионат по американскому футболу
NEUTRAL, куда делись видеозаписи
POSITIVE, очень красивое платье! приятная ткань. но для него надо быть максимально подтянутой))
NEGATIVE, платье не понятное, не выточек,плечи огромные на размер 46 заказала xl ,на рост 163 длина минимальна l было бы коротко.цвет тусклый
NEUTRAL, больше всего русалочка любила слушать рассказы о мире людей там, наверху. старой бабушке пришлось рассказать ей все, что она знала о кораблях и городах, о людях и животных. особенно чудесным и удивительным казалось русалочке то, что цветы на земле пахнут, а рыбы среди ветвей поют так громко и красиво, что просто заслушаешься" ганс кристиан андерсен русалочка модель и идейный вдохновитель: id63430118алёна сарсарова макияжприческа: id3216843евгения переходюк платье: id2412961анастасия хиукова хвостик: id113960826алла макова pavelbaymakov
NEGATIVE, товар получен не соответствующий описанию, не зимние, не теплые, не толстые. пришли обычные леггинсы для занятия спортом. ((((
NEGATIVE, нормальный костюм, синтетика, но кармана нет а просто дырка, открываешь молнию. а там голый живот. если честно. для меня это большой косяк.!
NEGATIVE, товар пришел с каким-то непонятным пятном!(((
NEGATIVE, мне не понравилась блузка! жесткая и цвет не белый совершенно, вообщем я не получила того что ожидала.
POSITIVE, нормально, пришел за 5 дней
NEGATIVE, вытащили кошелек в электричке с приличным количеством бабла(((( поддержите добрым словом! настроение ни к черту.
NEGATIVE, хорошая вещь. но, продавец настолько ужасен, что у меня просто нет слов. топ шел мне. внимание, карл! почти 5 месяцев! я очень сильно ждала его, но продавец меня настолько разочаровал, что больше одной звезды я поставить ему не могу! хорошо, что хоть перед летом заказала еще с запасом времени, так бы вообще зимой пришел. вещь- рекомендую, продавца-не в коем случае нет. заказываете на свой страх и риск.
NEUTRAL, цвет белой части платья оказался грязно-желтого оттенка, размер подошёл, товар дошел за 2 недели до барнаула
NEUTRAL, качество ожидала лучше. в груди как и писали маловато но не это не понравилось. детали пиджака не везде ровные . ткани что ли не хватило. придется перешивать.
NEGATIVE, куртка не пришла. продавец отменил доставку. деньги вернули, но куртку ждали месяц, в итоге так и не пришла.
POSITIVE, пришло самым первым из всего, что я заказал на этом сайте. девушке понравилось, сидит хорошо, не жмёт, не спадает, всё идеально. талия 77см, размер рассчитан на 74. рекомендую.
NEUTRAL, извени кинул не тот трек вот тот
NEUTRAL, по размеру не подошёл. уж очень большой
POSITIVE, спасибо)) жилетка суперрр))) был небольшой брак, открыла спор, вернули деньги больше половины от стоимости. продавец большой молодец))))очень доброжелательный)))
NEGATIVE, товар не получила, обещали вернуть деньги, я так хотела пиджак, трек не отслеживался.обидно когда так происходит.
NEUTRAL, все пришло, трек отслеживался. только сам товар мне не очень понравился. бесполезная вещь, я больше такое заказывать не буду.
NEUTRAL, из пришедших 15ти заказов расстроил только этот. сидит комбез нормально, но ткань ужасная, тонкая синтетика, выглядит очень дешево, пустила на тряпки.
POSITIVE, хорошего качества материал, быстрая доставка
NEUTRAL, в заказе не было шнурка для завязывания
POSITIVE, девочки, маломерит, берите на размер больше. а так очень мягкая вещь! благодарю!
NEUTRAL, почему ,когда ты идешь вечером домой,немного поддатый,тебе хочется написать ей?.
NEUTRAL, не соответствует размерам, очень короткое, не пропорционально
POSITIVE, отличное качество.нежная к телу.люрекса в меру. на 44 раз.чуть свободненько.буду еще заказывать в этом магазине.спасибо продавцу за качество и быструю доставку
POSITIVE, классная рубашка.второй раз заказываю.чистый хлопок.на свой размер s заказывала м.сидит идеально.
NEGATIVE, товар не получен, зачем-то его отправили в латвию где он и остался
NEGATIVE, товар не пришёл и деньги не вернули. спор по возврату был открыт, но деньги не вернули. очень огорчена.
NEUTRAL, есть люди, которых хочется обнять. есть люди, которых хочется придушить. а есть и такие. два в одном.
NEGATIVE, товар ужасный. на размер д продавец прислал товар, который не больше а. липкая и неприятная штука. к меня только вопоос к тем кто пишет положительные отзывы об этом дерьме - у вас есть совесть?
NEUTRAL, просачиваются! все труселя видны.
POSITIVE, спасибо продавцу! всё понравилось!
POSITIVE, дошло очень быстро
POSITIVE, доставка 10 дней,все супер,рекомендую.
NEUTRAL, качество и цена не соответствуют. за такие деньги можно и дома с примеркой и лучше купить.
NEUTRAL, на 44 размер взяла л, можно пододеть толстый свитер, рукав на 1 68 коротковат, пух лезет ото всюду, вся одежда в пуху от этой куртки. в магазине не купила бы. и доставка была 50 с лишним дней.
NEGATIVE, заказывала юбку 6 мая, так и не пришла, срок зашиты истёк.
POSITIVE, доставка 3 недели до ульяновской области, трек отслеживался до места вручения. супер юбка, хорошо тянется, очень почтовый на ощупь материал. я довольна. советую продавца
NEUTRAL, напомнило вашу работу с пантерами
NEGATIVE, не довольна заказом
POSITIVE, хорошее платье, но не соответствует размеру.
NEUTRAL, посмотри как на тебя похожа)))))))))
NEUTRAL, заказ пришел достаточно быстро. вместо черного пришел голубой. заказывала на размер больше, пришлось ушивать. при своём xs, заказала s. верх более ли менее нормально сидит, низ нет. ткань тянется. можно было заказать и свой размер. продавец понимающий, спор принял
POSITIVE, еще совсе чуть-чуть и я буду у тебя в объятиях радость моя
NEGATIVE, товар пришёл с дырками , не рекомендую.
POSITIVE, доставка быстрая. качество хорошее.продавец положил подарок!
POSITIVE, исходя из комментариев заказала на размер больше. надо было размер в размер заказывать. в целом кофтой довольна.
NEUTRAL, учебник репутации состоит из разделов угрозы и ошибки
NEGATIVE, вчера нашла в почтовом ящике пустую упаковку из-под жвачки и использованный презерватив в упаковке. могли бы хоть "резинку" не портить, гады.
NEUTRAL, доставка почти 2 месяца! но до квартиры! ткань тонкая, сплошная синтетика! длину платья придется отрезать.
POSITIVE, хорошее качество, доставка за месяц.
POSITIVE, качество хорошее. но цвет не тот как на фото. заказывала ментол, по факту просто темно зеленый.
NEUTRAL, низкие и широкие, хохотала долго))) у меня не большие бёдра 44-46 размер в объёме 92. когда одела трусики, размер l, они обволокли всю попу на сколько можно было в ширину, спереди образовались не большие сборочки , а в высоту хочется подтянуть, я привыкла к средней посадке. думаю если присесть будет видно не малую часть попы))). меньший размер уже не подошёл бы. желаю всем удачи!
POSITIVE, алежка - это твой день!))
POSITIVE, порой из за одной строчки любишь всю песню .
POSITIVE, everything is ok !
NEGATIVE, просто ужас. ужасный материал, нет бусины на горле, везде торчат нитки и разводы
NEUTRAL, цена соответствует качеству ткань тянется видны подкладки в области груди и они шуршат при движении
NEUTRAL, плохонькая одежка с размазанным рисунком
NEUTRAL, пришла совершенно другая кофта. продавец вернул деньги в течение 2-3х дней. где-то торчали ниточки. запах свойственный вещам заказанным из интернета. пришла толстовка с капюшоном. место логотипа на передней стороне толстовки название группы.
NEGATIVE, товар не доставлен совсем. сделал 2 заказа! продавец из экономии отправил одной посылкой, 60 дней прошло я создал спор на возврат денег. продавец слезно попросил меня отменить спор и пообещал, что если товар не прибудет через неделю, то он вернет деньги, но при этом продавец продлил действия гарантии доставки только одного заказа и пока я ждал возможность открыть спор для возврата денег осталась только по одному продленному заказу. получатся продавец меня просто обманул. не рекомендую вам этого продавца,
NEUTRAL, взяла слишком большой размер xl
NEUTRAL, кофточка оьличная, но 3хl идет на наш 46.
NEGATIVE, товар нормальный ,но в первый же день катышки
POSITIVE, заказ пришел за полторы недели, брала м на ог 84 - подошла отлично. цвет насыщенный, красивый. нитки не торчат, запаха нет, что очень порадовало!
POSITIVE, шапочка супер! качество уже проверена на улице)))
POSITIVE, до кемерово заказ пришёл за две недели,за такие деньги неплохое платье!
NEGATIVE, на фото выглядит лучше, плохое качество кружева, одеть на один раз, пришло с чуть порванными рукавом как снизу, так и на плече.не советую брать
NEUTRAL, не хотела блестящие!(((смотрятся дешево
NEGATIVE, заказ не пришел,вернули деньги.
POSITIVE, очень довольна заказом! посылка пришла в течении 18 дней, очень быстро! качество 5 баллов из 5! швы аккуратные, на ощупь приятная! ношу размер s а заказала м, подошла по размеру идеально!продавца советую!
NEUTRAL, ожидала то что будет нормальная толстовка, но пришла синтетика, толстовка вообще не крутая, полное говно, мне вообще не понравилось да и плюс к этому размеры не совпадают у меня размер м, я заказала l, а он мне в обтяжку как будто это вообще s
NEGATIVE, очень маленькие! на ребёнка !
POSITIVE, хорошие носки. плотные, хлопок. выбрала те, которые закрывают косточку. по факту они короче. на 38 размер нормально подошли,
POSITIVE, цвет ярко красный
NEUTRAL, ооооочччччееенннььь долго! больше двух месяцев ждал заказ, с начала ноября по вторую половину января. ну хотя бы дошло. в принципе вещь за свои деньги нормальная, но ждать 90 дней . ммм. не лучшее , что может быть
POSITIVE, не пришло. деньги вернули. только за это 5 звезд. хотя жаль, к школе они бы очень пригодились
NEUTRAL, заказала 2 пижамы, обе пришли маленького размера! штаны ужасно короткие, в одном месте разошелся шов. качество ткани не плохое, но носить не возможно из за маленького размера. открыла спор, обещали за одну пижаму вернуть часть денег. но прошло уже больше месяца, деньги так и не вернули! продавец на связь не выходит! не на одно сообщение не ответил! за вторую пижаму вообще отказались возвращать даже часть денег. это первая, самая ужасная покупка на али! никому не советую связываться с этим продавцом! посмотрите лучше у других, пусть чуть дороже, но безопаснее!
POSITIVE, очень мягкие, тёплые, приятнейшие к телу
NEUTRAL, так себе вещь! за эту цену ожидала гораздо лучше (не так давно заказывала похожий кардиган и качество не в пример этому, хотя стоил 780 руб). голая синтетика, "катышки" появляются после первого раза, если сверху надеть верхнюю одежду, легко остаются "зацепки". цвет красивый, доставка быстрая - это плюсы. в общем этих денег не стоит (красная цена 700-800 руб.). разочарована.
NEGATIVE, платье пришло с браком. по швам юбки ткань была перекошена совершенно и собиралась волнами. распорола по швам и переделка предстоит очень сложная, потому что складки не дают возможности где-то обрезать, чтобы выровнять. написала продавцу, но ответа не получила. буду обращаться в алиэкспресс, чтоб оплатили неустойку, т к придётся отдавать в переделку. обидно очень, т к в остальном и ткань, и само платье понравилось. продавец посоветовал правильный размер, но когда написала претензию. ответа не получила.
NEGATIVE, ужасное платье. ткань тонкая, просвечивает белье,к телу неприятное.
POSITIVE, пришел очень быстро, что не может не радовать) мягкий, приятный шарфик, на сентябрь-октябрь как раз. спасибо!
POSITIVE, отличные штаны и главное что по размеру! заказала чёрные и ещё в ближайшее время хочу заказать голубые! единственное они очень тонкие, но мне безумно нравятся. спасибо большое продавцу за товар :)
POSITIVE, заказ пришёл в течение четырех недель, качество отличное, футболка укороченная, свободная, бесшовная по бокам. покупала дочке-подростку, на рост 150, окружность груди 72, взяли размер xxs, села хорошо. продавец отзывчивый, помог правильно подобрать размер. рекомендую!
NEUTRAL, когда твой друг - тормоз
POSITIVE, классная,мне очень понравилась. пришёл быстро,за 2 недели
POSITIVE, вот мой вид спорт) сила)))
NEUTRAL, начиталась отзывов, ожидала большего. неприятная к телу синтетика, лекало - на плоскость, у меня еле-еле 2-ка, но в груди мало, хотя по длине и остальным параметрам-нормально. в общем- не понравилось, выглядит, как "все по 150 руб."
POSITIVE, очень довольна сроком доставки и самим товаром. размер соответствует размерной сетке. продавец положил небольшой подарок, что особенно приятно. поэтому ставлю 5 звезд, можно было бы и 6. продавца всем рекомендую. делайте покупки, думаю не пожалеете. товар качественный, доставка быстрая.
NEGATIVE, правила,блин! какой идиот их придумал?!
NEUTRAL, заказ шел очень долго, резинка внизу на кофте не тянется, что придает дискомфорт.
NEUTRAL, в субботу-воскресенье я тебя проверю!) а это маленькое напоминание)
NEUTRAL, какой ты нападающийзащитникполузащитник ? тест можно пройти тут
POSITIVE, отличный пуховик !на 46 взяла xl!
NEGATIVE, фигня полная (((
POSITIVE, доставка 7 дней!жена осталась довольна, качество на 5, размеры соответствуют!
NEUTRAL, так ничего и не пришло. продавец вернул деньги.
NEGATIVE, как мне жалко бедного губку боба:((
NEGATIVE, гольная синтетика! цвета не яркие, бумбоны очень мелкие не такие как на картинке
POSITIVE, получила права! ура!
NEUTRAL, лосины на первый взгляд очень хорошие, на самом деле не просвечивают . только при первой примерке пошла стрелка по всей длине на попе. очень жалко . за это снижаю звезду
NEGATIVE, качество ткани не очень хоршее. думала будет мягкая кофта. а пришла дешевая кофта из ситетики(
NEGATIVE, заказал в начале июля деньги сняли ,а товара нет и не отслеживался. выкинул деньги на ветер
NEUTRAL, каждое утро мне кажется, что если я посплю ещё 5 минут, то я обязательно высплюсь.
NEGATIVE, блузка не плохая, но прислали грязную с пятнами на материале. пробовала отстирать,отбелить- бесполезно! больше не буду заказывать у этого продавца! (((
NEUTRAL, доставка в город калугу 3 недели. заказываю уже вторую - синего цвета (первая была красной - шикарный насыщенный цвет). синий цвет на фото яркий , в реальности же блузка приглушенного темно-синего цвета. мне не понравилась абсолютно! этот цвет реально добавляет лишних лет.
NEUTRAL, держи песен ;)
POSITIVE, качество отличное, очень теплая, подошло по размеру.спасибо продавцу, рекомендую товар к покупке
POSITIVE, вай какой девушькаааа)))))))
NEGATIVE, пришел заказ быстро. с размером угадала. на 92-72-100 взялаxl, как раз , что бы не обтяжку. футбока понравилась очень! швы без нареканий, никаких торчащих ниток. цвет вообще песня, но.на боковом шве майки было жирное пятно с рублевую монету((((как на новой вещи может быть такое?! особенно неприятно, что просили продавца проверить качество товара! проверил называется.открыла спор, деньги вернуть отказался. пятно не отстиралось((((( итог; товар рекомендую, продавза нет!
NEUTRAL, не скучай) держи тату;)
NEUTRAL, мне не понравилось. размер на 44-46 прекрасно. но лиф, не знаю на какую грудь, сидит очень плохо. и кружево грубовато смотрится. хотя по качеству ничего плохого сказать не могу.
NEUTRAL, на в добавку)))
POSITIVE, заказ пришёл очень быстро(за 11 дней). довольна товаром
NEUTRAL, на картинке смотрелось симпатично, а по факту кусок дешёвой ткани с отваливающимся "горошком", внутри которой проволока. но за быстроту доставки накинула звёздочку (2,5 недели до москвы)
POSITIVE, доставка 3 недели до моск. обл. , размер подошел, качество хорошее
POSITIVE, хорошее! просмотрела множество отзывов на это платье в других магазинах. в большинстве присылают гладкую синтетику. в этом магазине качество под бархат. очень довольна, что выбрала именно этот магазин. большое спасибо продавцу за предоставленную возможность получить купон в распродажу. плюс быстрая доставка. рекомендую товар и продавца!
POSITIVE, нужно поддержать друга - у него новые кеды! ))))
NEGATIVE, заказ так и не пришел,деньги вернули быстро
POSITIVE, хороший товар,размер подошёл!
NEGATIVE, such a cheap fabric. i just threw it out.
NEGATIVE, мне заказ так и не пришёл я открыла спор потому что три месяца ждала мне быстро вернули деньги
NEGATIVE, заказ не был получен. деньги так же не были возвращены.
NEGATIVE, электроризуется и не тянется ! синтетика ужасная
NEUTRAL, найдите грустный смайлик.
NEUTRAL, заказ шёл долго. месяц и 19 дней. сосногорск. по середине рубашка испачкана розовым, полоска на всю длину рубашки.
NEUTRAL, заказала двое брюк бордовые и чёрные. попросила продавца проверить качество и обязательно проверить карманы. сзади карманы это просто беда. косоглазие у швей и вообще не работает браковщик. нет симметрии в карманах на ягодицах. брала бриджи в garemay, у них разница в карманах в 2,5 см. прислала продавцу фото. пожалуйста, проверьте брюки перед отправкой, чтобы не было такого безобразия. но они прислали с меньшим безобразием - разница в 1,5 см. garemay и tataria это одна и та же фирма и одинаковый брак. и одни условия урегилуровагия конфликта. мы сделаем вам скидку на следующую покупку. про брюки: ткань тонкая, швы ровные, за исключением криво пришитых карманов. низкая талия. к черным всё прилипает, бордовые более гладкая ткань. все пишут что на об 102 хорошо размер 30. но они обтянули как сосиску. ткань хорошо тянется. больше такие заказывать не буду. продавец отвечает быстро, но мне скидки не нужны. мне нужен качественный товар.
NEGATIVE, товар не пришёл обидно ((((( единственный вернули деньги
NEUTRAL, я все время думаю о. :(
NEUTRAL, угодайте что это?
NEUTRAL, между я и великим брахманом нет различий. мои мысли и чувства - суть - мысли и чувства вселенной. мои поступки - суть - поступки к самому себе. мой разум - разум великого брахмана. камни говорят: кроме разума нет ничего. изменяя себя, великий брахман изменяет тебя. изменяя себя, я изменяю великого брахмана. камни говорят: нет добра, нет зла, нет единого, нет разрозненного, нет жизни и смерти нет. я свободен во всем, кроме того, чем ограничил себя сам. нет пути. нет смысла. нет важности.
NEUTRAL, так себе. но зато быстро дошла
NEGATIVE, мир невесомых слов, очень глупых людей.
NEUTRAL, блузка на твердую 3. материал тонкая синтетика с хб, новая уже с катышками, вышивка выполнена с браком, и прикреплена к футболке плохо. сильный брак - это дырка на спине и стрелка. носить только дома или на дачу. доставка оооочень долгая, но плюс то, что принесли домой. спор открывать не стала.
NEGATIVE, товар я так и не увидела продовец кормил меня завтраками и говорил о безупречной репутации магазина просил не открывать спор что это плохо скажется на их магазине что не переживайтн посылка прейдет 4 месяца шла так и не пришла открыла спор решили в споре что я должна вернуть товар а потом он вернет мне деньги а товар я так и не получила чтобы возвращать его я не советую магазин и продовца так как не серьезный магазин и это уже не первый товар даже в моем примере в этом магазине
NEGATIVE, заказ ждала больше 3 месяцев, но так и не дождалась, так потом и 2 недели продавец продлевал без моего ведома, потом всякий бред начал писать. но деньги вернули
NEGATIVE, не покупайте у этого продавца ! платье пришло ношенное, застираное и все в каташках и зацепках. с изнанки тоже скатано. видно что носили и стирали не раз. деньги не вернули даже через спор!
NEGATIVE, заказывала размер l, а пришел s. на колене маленькое потертое пятно.
NEUTRAL, котик красивый, но сама футболка по качеству не очень ( сшита не на человека, а на квадрат)))) доставка быстрая, ожидала лучшего
NEGATIVE, пришла распущенная на груди. очень жаль,
POSITIVE, все как всегда на высшем уровне. качество отличное, супруга довольна. спасибо огромное продавцу. рекомендую!
NEGATIVE, кофта синтетическая , мягкая конечно , но не совсем соответсвует заявленному и фотографиям ! не свободная , горло совсем не такое
POSITIVE, мало. на 42 берите м или л. я взяла с и прям мало. и рукава и в ширину. не комфортно. к материалу претензий нет. правда думаю максимум на сезон.но посмотрим.)
POSITIVE, заебись рубаха, ток на работу в такой не походишь, а по городу или магаз ваще класс или дома
NEGATIVE, размер 26на бедра 80 не налазиет для кукол сделаны
POSITIVE, все отлично, быстрая доставка, размер не маломерит
POSITIVE, синтетика,на 42-44 м облипляет.да на большую грудь красиво будет наверное)
NEUTRAL, в описании пуховик, утка, пуховая куртка, а на самом деле обычный синтетический наполнитель, синтепон. плохо, выписываешь, как пуховик, а получаешь обман и обидно!.
NEUTRAL, я узнала, что кто-то из друзей тебя любит! узнай кто здесь: !
POSITIVE, отличный свитер, мягкий. в подарок саше и милая резиночка для волос. дошла посылка за месяц.
NEUTRAL, спасибо пордавцу,росс раз 48-50 при росте 165,вес 65 , как раз подходет,матерял мягкий. до москвы посылка шла больше полутра месеца, трек не отслеживается.
POSITIVE, все отлично, размер подошел идеально
NEGATIVE, по размеру не подошла, рукава очень короткие и очень прозрачная
NEUTRAL, юбка очень маленькая , на наш l, пришёл xs. качество хорошее , заказывайте на два размера больше , чем вы есть
NEUTRAL, товар не пришёл, оказывается его якобы не пропустили через таможню и вернули обратно продавцу. об этом сообщил сам продавец, когда я после двух месяцев ожидания стала ему писать письма с вопросами. деньги вернули практически моментально, за это и три звезды. так бы и не одной не поставила.
POSITIVE, я не знала, что у меня по нему будет такой голод. но клянусь, я бы подписалась на это не глядя, даже если бы меня ещё год морили этим голодом! каждая минутка с ним вместе стоит того.
NEUTRAL, товар пришел с пятном! возврат делать не буду,но приятного мало. в целом вроде неплохо, брать надо на размер больше.
POSITIVE, до мордовии заказ шел больше трёх недель!за треком не следила, сообщение пришло что заказ на почте!цвета яркие для ребенка само то!цвета повторяются!резиночку тугие!
NEGATIVE, отвратительно, посмотрите на фото и все сами поймете. ткань как на тканевых пакетах. пошито так, что не удобно находиться в этой одежде. такое только на тряпки
NEUTRAL, думала, что она будет ниже. на рост 175, на параметры 98-76-106, она высоковата. почти достает пупок. также торчат нитки большими кусками белые внутри. и очень странно сделана. на мне совершенно ужасно сидит. в общем, мне не понравилось.
POSITIVE, меня тут вот эта песенка прикальнула. как тебе?
POSITIVE, все! выборы в рязань на участке 856 закончились по всем параметрам! человеквфутляре
NEUTRAL, трусы пришли быстро, но они не держатся, скатывается вниз трубочкой.жалко, но носить их невозможно
POSITIVE, маечка супер,на ог108 отлична подошла, доставка быстрая.спасибо большое.
NEGATIVE, не стоит своих денег.лучше взять чулки.не советую.стразы отваливаются.при первой же примерке отпало штук 30
POSITIVE, качество на ощупь очень приятное. размер s на российский 42-44,может и больше растянутся
NEUTRAL, на счет статуса : есть такая интересная цитата. - увижу, поверю. сказал человек - порвешь, увидишь. сказала судьба
POSITIVE, это отличная футболка! очень качественная, яркий рисунок! к сожалению, не подошел размер. буду обязательно перезаказывать на размер больше, а эту отдам сестре
NEGATIVE, платье полностью из полиэстера- жаркое ,и идёт не по размерной сетке! при росте 153 и весе 46 кг я всегда беру ,,s,, ,заказала ,,s,,но продавец настоял на ,,м,,. вот теперь лежит за 2600 ещё одна ненужная вещь и возврата нет. хотя вина продавца!
NEUTRAL, я орать не устану!
NEUTRAL, очень напряженный матч близится. посмотрим, сможет ли кришито сдержать халка. вперёд зенит!
NEUTRAL, а я старик, вот так господа, ярослав игоревич - старик! ) старик ссо "ассоль"!
POSITIVE, доставка в мо месяц. на об 97, от 77 немного свободно, если ещё и потянутся, то придётся ушивать! а так брючки классные, на рост 166 см длина чуть ниже щиколотки. к покупке рекомендую!
POSITIVE, доставка быстрая. качество хорошее, снизила заезду за сильный запах. надеюсь, что после стирки он исчезнет !
NEUTRAL, маломерят. рукава и длина оказались коротки
POSITIVE, заказала 3xl на свой 46-48, оказалась большая, отдала сестре. заказала 2xl с подругой, ей тоже понравилась !
NEUTRAL, скорпион 23 июня сегодня хороший день кому то поныть,попклакаться,постаивть ванильку на страничку, но главное не перегнуть. некоторые люди гораздо больше ценят сдержанность, чем можно было бы подумать, и лишние подробности о вашей личной жизни лишь смутят их. пиздити в меру.
NEUTRAL, заказ так и не получила. продавец вернул деньги. блузку очень хотелось, ждала больше 2х месяцев. попробую заказать у другого продавца.
NEGATIVE, штаны разной длины. продавец вообще не понимает что ему пишешь. не советую. спор закрыл не вернув ни копейки. ужас
NEUTRAL, ужасный крой. швы прошиты только оверлоком и не полностью. в швах прорехи.в проуцессе носки вероятно, что расползется вся. нужно все прошивать заново, но и крой блузки сикось накось, детали ровно не складываются, швы крутит, в ателье нести стыдно. не советую. хотя ткань приятная
POSITIVE, прилетела посылка через две недели. по размеру хорошо, ниточек внутри много. в подарок положили носочки. я довольна)))
NEUTRAL, доставка месяц до москвы. цвет прислали другой. шнурки расползлись. открыла спор. продавец вернул часть денег без обжалования спора. качество ткани - голая синтетика, из хлопка только манжеты и нижний край толстовки. на зимнюю не тянет никак. на ощупь неприятная
NEGATIVE, просвечивается и запах ужасный!
POSITIVE, xxl на русский 48 садится плотненько, манжеты очень узкие, немного давят, надеюсь, растянутся.
NEGATIVE, отвратительный товар.плохой продавец
NEGATIVE, 5 xl в таблице соответствовал объему груди 119 см., на деле оказалось 100 см. естественно мало. продавец-обманщик, не советую с ним связываться. деньги не возместил, посоветовал отправить куртку обратно, но стоимость доставки дороже куртки. так, что я осталась в накладе. больше ничего заказывать на алиэкспрессе не буду.
NEUTRAL, материал оказался очень тонким и просвечивает. что за ткань непонятно, в руке ощущается как стекло. обидно. да и с размером прогадала, на 46-48 заказала xl, оказалось очень велико ((( трек неотслеживался. но продавцу все равно спасибо!
NEUTRAL, здравствуйте не понимаю восхищения этим платьем ужас
NEGATIVE, недобросовестный продавец, если его можно назвать продавцом, так как ничего не продает. не могу оценивать этот заказ
NEGATIVE, ждала около месяца. товар так и не пришел. продавец деньги возвращать не хочет, просит подождать еще 15 дней. остается ждать, когда служба алиэкспресс вмешается и все же вернут мои деньги. очень разочарована :(
NEUTRAL, сшито хорошо , но размерная сетка не совпадает , заказала s , оказалось мало
POSITIVE, красивая приятная на ощуп и к телу доставка быстрая
POSITIVE, прекрасная юбка,сам ношу
NEUTRAL, архив журнала d y s t o p i a
NEGATIVE, тонкая слишком, рукава висят, хотя размер s
POSITIVE, отлично. подошли. плотные х. б. при стирке не линяют и не растягиваются. буду еще брать
NEGATIVE, сказать что я в шоке - не сказать ничего. заказала розовый цвет, в размере м. продавец якобы отправил заказ, а потом написал "такого товара нет, выберите другой цвет и размер. я отказалась и мне пришлось открывать спор для возврата средств. не рекомендую этого продавца. мог бы сразу вернуть деньги, после того, как понял что такого товара нет в наличии, а он тянул до последнего, до того, как вмешался али и заставил его вернуть деньги
NEUTRAL, посылка шла около 2 месяцев. нитки нигде не торчат, без специфичного запаха. но размер оказался большим, нужно было брать на размер меньше. очень широкая горловина
NEGATIVE, товар не получила. очень жаль
NEUTRAL, продавец выслал большой размер , деньги вернули
POSITIVE, это голос,яички: ахахаххахххахахахахаххаахахахахахахахахахахахахахахаххаxd
NEUTRAL, большое, на картинке выглядит лучше!
POSITIVE, водолазочка хорошая,ткань приятная к телу,но рукава оказались длинные
NEUTRAL, ".некоторые жизни созданы для того, чтобы их просрали" чарльз буковски
POSITIVE, дочь родилась.счастливый папа.
NEUTRAL, евгений логинов-юрич. вести с донбасса
POSITIVE, спасибо. всё отлично. хорошее качество , но немного маловаты
NEUTRAL, креативность это просто создание связей между вещами. когда творческих людей спрашивают, как они что-то сделали, они чувствуют себя немного виноватыми, потому что они не сделали ничего на самом деле, а просто заметили. это становится им понятно со временем. они смогли связать разные кусочки своего опыта и синтезировать что-то новое. это происходит потому, что они пережили и увидели больше, чем другие, или потому, что они больше об этом размышляют. wired, 1996 год я желаю ему всего самого лучшего, правда. я просто думаю, что он и microsoft это все слишком узколобо. ему пошло бы на пользу, если бы в молодости он побаловался лсд или пожил с хиппи. о билле гейтсе. the new york times, 1997 год
POSITIVE, заказ был отправлен 17.07.17, до ростовской области добрался 08.08.17. это быстро! трек-номер не отслеживался. к качеству товара и продавцу претензий нет. с размером угадала, я довольна!
NEGATIVE, очень представляю очень тонкая (((((
NEUTRAL, доставка в красноярск за 20 дней. ткань совсем не похожа на ту что на фото. гораздо проще смотрится. швы подстянуты, наверно не повезло мне просто (( с продавцом не общалась, поэтому звёзд не снимаю.
NEGATIVE, товар не соответствует фото, тонкая вязка не понятно из чего, оказался мал на 44 размер руки остались 34, по длине тоже, через час после того как одела рукав пошёл по шву до конца, очень не приятно
NEUTRAL, жена:пришло быстро,за 3 недели в челябинск,размер l просто огромен,заказала именно эльку из-за боязни коротких рукавов (рост 175),ну что можно сказать-зря боялась))рукава довольно короткие))с таким успехом можно было взять м или даже s на худую фигуру (ог89,от 68),если б знала,что рукава такие короткие))вырез вроде как и глубокий,но с плеча не спадает))даже с моего тощенького )),голимая синтетика аж хрустит))ещё печалит факт что пришла кофта вся в чёрных пятнах и неизвестно отстираются ли они.жаль,на фотках они выглядят довольно бледно,не так страшно,как вживую,буду ли носить покажет стирка,если пятна сойдут ,то поношу когда вес наберу ,а пока этот пятнистый мешок не сидит на мне как надо
NEGATIVE, мне пришел товар а он нормальный но очень большие рукава
NEGATIVE, терять близкого человека всегда больно. особенно, если он давал обещания быть рядом.
POSITIVE, доставка довольно быстрая. заказала 07.08 пришло 28.08, положили в почтовый ящик. трек отслеживался до границы. клеится хорошо, держится плотно. товаром довольна, продавца рекомендую :)
NEGATIVE, шорты не пришли. я расстроена. деньги не вернули.
POSITIVE, товар пришел быстро, соответствует описанию, без запаха, на рос.параметры:ог.98 ,об.100 , xl мал
NEGATIVE, она пришла домой,устала и громко села на кровать.ее душа внутри страдала,она не может больше ждать.она устало посмотрела на
NEUTRAL, на 44 размер брала l. материал похож на кожу. но долго носить штанишки не приятно - как будто резину на себя натянула. кожа не дышит совсем ! через 5 минут ноги мокрые от пота. утеплителя почти нет, одно название. доставка до москвы меньше месяца.
NEUTRAL, люди созданые друг для друга никогда ни живут в одном городе
POSITIVE, отличные шорты. немного большие в талии , (мой размер s) но носить можно. доставка три недели, запаха нет. в подарок положили резиночку.
NEGATIVE, посылка до конца не отслуживалась
NEGATIVE, товар не отслеживался! размер не соответствует. маломерка. ткань плохая, синтетика вместо хлопка. неприятна к телу. рукава сшиты грубо. часть рукава с орнаментом пришита грубыми швами на уровне середины плеча. ворот не обработан. можно носить дома или на даче. из дома в таком выходить стыдно. за такие деньги можно и у себя в городе в магазине или на рынке подобрать что-то более качественное.
NEGATIVE, продавец неверно подсказал размер м. жаль, что его послушала. по таблице, которая как мне кажется поменялась, вообще подходит xs. пришли на два размера больше, я в них утонула. с продавцом договориться не удалось.
NEGATIVE, ничего не пришло , не отслеживается, !деньги вернули , не советую вообще этот магазин ,
NEUTRAL, ммм дешевая ткань, немного торчат нитки, сшито неровносимметрично. хвостики кошки неровные((
NEUTRAL, хочу стать амазонкой.да-да! отрежу себе левую сиську, уеду в места их обитания.
NEGATIVE, пакет пришел насквозь мокрый,кофту пахнет плесенью,и в белых разводах ,после стирки остался запах,носить не буду
NEGATIVE, качество ужасное, рукав очень широкий и это не свитер а теплая водолазка, оценила бы ее максимум в 300 рублей. заказывать не рекомендую
POSITIVE, удобная юбка, хорошо смотрится - осталась довольна покупкой :)
NEGATIVE, грустная история началась с того, как я дождалась распродажи 11. в тот день цена на водолазки была 811,50, я выбрала две и оплатила вместе с другими своими заказами, буквально через день я обратила внимание, что при оплате цена на 1 из 2х водолазок была изменена на 1210,82 (а это даже больше их обычной стоимости без скидок), но повторюсь, что в день покупки цена была одинаковой на все цвета и размеры, как это вышло - ума не приложу, но спор открывать не стала, тк это моя невнимательность. заказ я получила быстро, но померив водолазки расстроилась еще больше, одна из них была очень коротка и не закрывала даже живот полностью. я высокая 175 и стараюсь подбирать вещи подлиннее, чем и славятся эти водолазки. помимо того, что вещь оказалась очень короткой, она еще и странно пошита, подмышками сильно висит, а если поднять руки, то подпрыгивает до пупка. вот такая вот фигня.и то, если не придираться(((
NEUTRAL, единороссы предлагают сажать пожизненно за езду в пьяном виде :: общество :: top.
NEUTRAL, платье оказалось велико, особенно в бёдрах, хотя длина и юбки, и рукова идеально,а вот в талии и бёдрах убрать по 5 см пришлось.
NEGATIVE, на размер 42 s малой.очень расстроилась
NEUTRAL, к сожалению, заказ так и не пришел, но продавец не игнорировал мои сообщения. запросила возмещение средств, дважды отказывался, но при помощи алиэкспресс ему пришлось вернуть мне деньги.
NEGATIVE, впервые на али встретила такого продавца, уговаривает поставить 5 ни за что)))) товар не получила, заказывала в августе сейчас декабрь до сих пор нет товара. наглость со стороны продавца такое просить
NEUTRAL, жек я тебя сфоткал после треши
NEGATIVE, комбинезон приехал быстро в спб.по качеству хороший,но на рост 170 оказалась короткая длина.заявленных продавцом 99 сантиметров по длине нет!плюс фасон такой,что комбез выглядит именно коротким,а не модно-коротким.я расстроена.это похоже на обман,потому что разница не 3 см,а намного больше.
NEUTRAL, кофта очень красивая, ткань мягкая, приятная к телу, швы ровные. вообщем к качеству претензий нет, но на мой рост 164, русский р-р м кофта очень короткая, чуть ниже пупка, не знаю буду ли носить, хотя по длине рукава села нормально. попробую вытянуть её в длину, может что из этого и получится
NEUTRAL, цвет намного ярче,чем на фото, нитки не торчат, пуговицы пришиты криво пришлось перешивать иначе был перекос, на рукова до локтя с х очень тугими резинки(пришлось отпороть) и рукова рассчитаны только на худые руки,размерная сетка соответствует, брала на 52-54 рос.размер.-2xl в общем как халат или пляжное платье - хорошо, материал мягкий, посмотрим как носиться в жару!
POSITIVE, заказом довольна. пришел меньше чем за две недели до пермского края. очень мягкий и приятный к телу. спасибо продавцу.
NEUTRAL, цвет не мой, рукав узкий очень( для больших женщин не подойдёт), размер не соответствует заявленному 5хl: по плечам хорошо, по талии нормально, но объем груди у русской женщины однако больше.
NEGATIVE, посылка не отслеживалась. рубашка так и не пришла
POSITIVE, доставка супер-быстрая, дней 12. материал синтетика, к телу приятная, но для спорта норм. чтоб маечка сидела свободно, как на модели, лучше брать на размер больше. продавец положил резинку для волос с бантиком, очень милая) понравилась даже больше майки
NEUTRAL, это был долгий вечер
NEUTRAL, товар пришел достаточно быстро. только вот размер меньше. заказывала 3xl а пришел размер меньше xl.( немного растроенна. маме мало( неровный шов на верхней части платья отходит от самого платья. думаю скоро разойдется совсем.нужно перешивать
POSITIVE, хорошая маечка, но коротковата.
POSITIVE, кстати.хочешь, чтоб тебя любили - люби!
NEUTRAL, может только для того, чтобы вымолить у народа прощение и вышвырнуть из истории киевскую хунту, создать правительство и провести нормальные выборы!.
NEUTRAL, колготки хорошие заказала на 16.09.17 получила 13.10.17
POSITIVE, пришло быстро, выглядит хорошо, тянется.
NEUTRAL, к сожалению заказ не пришел,деньги вернули
POSITIVE, блузка хорошая но много торчащих ниток поэтому 4 звезды! шло чуть меньше месяца. спасибо.
POSITIVE, свитер получила,очень понравился.мягкий,без запаха.спасибо продавцу.
NEUTRAL, заказала подруге м когда носит l, размер оооочень большой даже для м-ки, разочарована, а по качеству тёпленький
POSITIVE, кофта отличная, материал синтетика, но с чем-то к телу приятно
NEUTRAL, пуговицы плохие, некоторые сломаны. придётся покупать новые пуговицы.есть затяжки на платье. ткань хорошая, ориентировалась на таблицу размеров, но мне велико.придётся ушивать.
NEGATIVE, товар не пришёл , деньги не вернули. не заказывайте у этого продавца!
POSITIVE, завтра уже весна))).
NEUTRAL, говоришь, томка нравится?)))
NEGATIVE, честно ужасно долго не могла понять как одеть а когда поняла то поняла что одела такую ерунду качество ужас
POSITIVE, по размеру все подошло,заказывала такую же только розовую,ментол пришел меньше на размер но это и хорошо.заказам довольна.трек отслеживался
NEUTRAL, нам одним показалось , что крикнули при объявление голосов грузии?)
NEUTRAL, данный размер примерно на девочку лет 13-15, при условии что девочка будет не больше 42 размера. оставила дочери, дорастет -оденет. на мой 46р-р надо было заказать xl. качество замечательное, доставка быстрая(меньше 3х недель до самарской обл), но описание не соответствует приложенной таблице. спасибо, продавец.
POSITIVE, очень красиво, по фигуре, размер подошел, брала s для роста 160 и вес 147, спасибо
NEUTRAL, вот так сидишь,смотришь фотки,листаешь стену,слушаешь музыку,а внутри сжимается как-то всё и хочется крикнуть- "эге-гей,хлопцы!"
NEUTRAL, м, да. фотоманы - это как графоманы, только хуже, потому что фотографии делать быстрее, чем писать тексты. поэтому их в последнее время много и развелось.
POSITIVE, село отлично, все прекрасно.
NEUTRAL, не очень туго делает,но думаю надо научиться
NEGATIVE, 1 звезда потому что,фото и оригинал это 2 разные вещи! 2 звезда за то что материал приятный. у "свитера"если это можно так назвать ужасный воротник!
NEUTRAL, на икрах тесно, в остальных местах мало. это поможет вам определиться с размером. но основной минус, что бархатистая подкладка только под полоской внешней трикотажной, остальное полностью болоневое внутри, что к телу неприятно, и если зайти в помещение, кожа активно потеет((( подруга купила в другом месте и они полностью с подкладкой из искусственного бархата тонкого, очень приятная ткань и скользит по ноге, легко натягивается, эти штаны по ноге не скользят. и нога потеет и сниматься после этого вообще отказываются ))
NEUTRAL, посоветуйте интересный сериальчик!? фэнтези или детектив можно)
POSITIVE, очень красивое боди. идеально село. и пришло за две недели. возможно буду заказывать еще
POSITIVE, доставка месяц. качество хорошее, описание точное.
NEUTRAL, когда в сети появится запись твоего стриптиза?) там наверно все охринели от нашей компании)
NEUTRAL, даже не знаю с чего начать)) ну из плюсов размерной сетке сообветствует. на этом все))) материал заявлен хлопок(!), но на самом деле я этого хлопка не нашла. ткань синтетика, при том что бы вы понимали что за ткань - у моего мужа из этой ткани сшиты чехлы в машину. длина даже близко не такая как на картинке. на мой рост 165 мне толстовка до середины бедра. на улицу в такой выходить только мусор выносить)) соответствует ли цена качеству решайте сами, я бы такую и за 100 руб не купила бы!
NEGATIVE, размерная сетка ее соответсвует действительности, будьте очень аккуратны. продавец на параметры 173, 84-67-97 лично советовал s, в итоге пуховик был на столько мал, что даже совершать шаги в нем сложно. мал и вверху и внизу.размер l возможно подошёл бы лучше.
NEGATIVE, мазафака я на дачу
POSITIVE, хочу в париж.
NEGATIVE, на мой рост 176см они короткие, щиколотки открыты, лосины из какой-то клеёнки, ооочень тонкий флис внутри, ощущение что одела на себя целлофановый пакет, на поясе флиса нет, т.е. эта клеенка соприкасается с кожей, ощущение отвратительное. заказ пришел в новосибирскую обл., за 20 дней, трек отслеживался.
NEUTRAL, дайте конспект по дм ,плз(((
NEGATIVE, халат пришел достаточно быстро. не соответствует картинке: гораздо короче (жена не большого роста), рукава короче (выше локтя) и уже. в общем смахивает на халтурную подделку! материал хуже чем покупал до этого в другом магазине.
POSITIVE, очень красивый. пришёл быстро) с размером все хорошо, только в объёме немного маловат
NEGATIVE, пришёл за месяц, для российского размера xs размер s очень большой, ужасно топорщаться рукава, сидит бесформенно, продавец игнорировал сообщения, не советую
POSITIVE, джемпер очень хороший. на российский 46 подошёл хл. единственное пришло с небольшим браком, не прошито плечо ( реставрировала крючком) .
POSITIVE, заказ не пришел,деньги вернули
POSITIVE, все как на фото. на ощупь приятные. примесь синтетики конечно есть, но явно по моим ощущениям не сильно много.может у разных моделей разный состав. шли мне в архангельскую область очень долго, более 40 дней. я уже думала, что потерялись. но дошли, спасибо.
NEGATIVE, трек отслеживался вес путь и быстро дошел.сама ткань очень ужасная просвечиваеться если на большую попу.костюм таких денег не стоит.очень разачерованна
NEGATIVE, доставка быстрая. однако платье совершенно не соответствует размер сетке, торчат нитки. очень доинное. вообще непонятно на какую фигуру
POSITIVE, прикольная шубка за такие деньги.
POSITIVE, футболка понравилась, очень мягкая, но по размеру оказалась чуть меньше чем я ожидала. пришла в течение 2 недель, все понравилось)
NEGATIVE, очень короткие рукова . и плохо сидит. особенно сзади , .но качество хорошее
NEGATIVE, мой заказ так и не пришёл,не заказывайте у них больше ничего
POSITIVE, сегодня впервые в жизни попробовал серфинг. хочется поделиться своими эмоциями и впечатлением. серфинг - это охеренно. я все!
NEUTRAL, платье очень тоненькое. 6xl на 5456 впритык
POSITIVE, таката на кухне ееее)) не грусти все хорошо
NEGATIVE, заказала 11.11, но так и не пришло. продавец на контакт не шел. деньги вернули
POSITIVE, хорошая блузка за такие деньги. доставка быстрая .
NEUTRAL, товар с плохим запахом, с пятном, и воротник не красиво торчит
NEGATIVE, всё ппц мне настал работаю 7 дней в неделю! xd
POSITIVE, хорошая футболка за эти деньги)), синтетика 100, но рисунок не наклейка хорошо нарисован, к телу все равно приятно, размер xl идёт на 48 максимум, футболка не длинная на рост 185 только талию и прикрывает) но в целом покупкой довольна)
NEGATIVE, ужасно. не советую
NEUTRAL, так себе. для дома самое то
NEUTRAL, или куришь натощак, или пьешь с похмелья! сильно сказано.
POSITIVE, давно хотела себе заказать эту кофту и так рада что заказала ее именно у этого продавца. на рост 170 и вес 60 заказывала м, сидит просто отлично. все по размеру, цвет очень яркий насыщенный, внутри очень приятная к телу, очень очень довольна покупкой. спасибо большое продавцу и пришло всего за 2 недели в оренбургскую область.
POSITIVE, посылка пришла быстро. ткань качественная, легкая и удобная. единственный недостаток: кое-где торчат нитки, немного неаккуратно пришит карман.
NEUTRAL, штаны сшиты на карликов. практически до середины икры. доставка быстрая
POSITIVE, всё отлично! на xs нормально
NEGATIVE, просвечиваете блестящий подьюбник, фатина в два ряда , в отзывах совсем другие юбки
POSITIVE, самая самая)))))та что просто бомба))))та которая мой сон "макс корж"))))))та что нежная и очеровательная.та у которой поцелуй сладкий за конфеты рошен,та которая щекочет нервы приятно,та которая хочу чтоб была рядом)))))))
POSITIVE, товар хороший,но шёл очень долго.заказала 11 ноября,получила 4 января.
POSITIVE, продавец отправил быстро. но в итоге через сдэк получилось, что ждала месяц(( и не успела. он тонкий оказался. и в конце октября если только в машину на свитерок его одевать. смотрится очень хорошо, даже солидно. приятный на ощупь, на кнопках. удобные карманы. на 167 см и размер 42-44 взяла м. подошёл идеально.
POSITIVE, очень тонкий шарф, явно не зимний. приятный материал, доставка до спб меньше месяца
POSITIVE, джинсы супер,ткань плотная,на рост 176 см не короткие об130,от98 размер хорошо
NEUTRAL, так вот чем я должна была заниматься 5 лет.
POSITIVE, хорошая рубашка на 44 размер -м. фотки не яркие,в оригинале она лучше. шла три недели. отправили сразу же и трек все время отслеживался.
POSITIVE, просто классс! быстро-2 недели в воронеж, отслеживалась! платье на мой полный 46 село идеально! длина в пол при росте 156. я в восторге!
NEUTRAL, фигня это, а не рубашка. не знаю, где находит народ хлопок, ткань похожа на вискозу (это в лучшем случае), а так скорее всего синтетика. очень тонкий материал, как носовой платок. форму не держит, висит как сопля, хоть и по размеру на 9673100. состава нигде нет, только бирка пришита. с доставкой тоже прям беда. для моего богатого опыта на али отправка 2 недели - это рекорд! правда в совокупности получила чуть больше чем за месяц, но продавцу следует быть порасторопней. в общем и целом прямо так неплохая рубаха для дачи, ничего больше.
NEGATIVE, блузка по каким то причинам недошла до меня . продавец очень общительный . деньги за товар вернули. жалко только потраченного время
NEGATIVE, не пришла. я просила у продавца цвет, который не был доступен для заказа. он ответил: ок, вышлю. в итоге прождала 2 месяца, трек не выехал с территории китая.
NEGATIVE, никиточка и ваничка! вечная память вам! помним. любим. скорбим.
POSITIVE, кофточка хорошая,брала у другого продавца розовую.очень понравилась,праздничная,мягкая.
NEUTRAL, взяла дочери .нитки белые торчат по швам. брала синие такого нет. очень жаль
NEGATIVE, hello! can you return the money to me because it's been 3 months since sending the parcel
NEUTRAL, ничего не буду писать. ничего.
POSITIVE, очень хорошая пижамка,сшита хорошо,мягкая,размер xl на рост 172,вес 67,села идеально,влезут и более высокие,заказ пришел очень быстро,трек отслеживался, запаха нет,спасибо продавцу
NEUTRAL, ткань плохо тянется.есть посторонний запах за эту цену хотела бы лучше.на бедра еле потянула.при затягивания кожа лопается.
NEUTRAL, в целом всё хорошо. минус за неровные края подкладки. доставка быстро.
POSITIVE, заказала 28.08.получила на почте 08.09. на 46 размер рост 158 взяла xl, сели идеально.
NEUTRAL, короткая,совсем не так смотрится,как на фото.
NEGATIVE, кофта хорошая но не соответствует размера. поэтому ставлю 1 звезду.
NEUTRAL, кофта очень понравилась, немного колется, но это не проблема. тёплая, красивая. но. мне попалась бракованная! дырка прямо спереди на кофте. открыла спор, половину стоимости мне вернули. теперь буду петельки собирать и попробую аккуратненько стянуть дырку, хочу все таки носить её, очень уж понравилась кофточка.
POSITIVE, спасибо доставили быстро . гольфы дочери очень понравились. качество хорошее. всем советую и недорого.
POSITIVE, кофточка хорошая цвет приятный, на ог 90, от 73, село хорошо, длина хорошая
NEUTRAL, обнова! очень хорошое качество размеры уточняйте-в наличии цена599грн
NEUTRAL, в заказе было 2 платья, продавец отправил их по очереди друг за другом, как позже выяснилось, что 2ое он и не отправлял. на габариты 86-72-92 рост 158 заказала м - огромное. платье пришло с пятном на груди, постирала, село, пятно не отстиралось, особо его не заметно. торчали нитки. ткань хлопок полиэстер, тянется осень хорошо. отглаживается платье тяжело. открыла спор, 50 стоимости вернул. без спора на контакт не выходил. платье и продавца не советую.
NEUTRAL, размер не соответствует 85с.и упакован неудачно
POSITIVE, хорошая футболка,заказываю второй раз и подарок положили, спасибо.
NEGATIVE, у горловины дыра в 3 см. просто не прошито. при огромном размере, узкий и короткий рукав. на кого это сшито непонятно.
NEUTRAL, тряпка. тянется как сопля
NEGATIVE, вообще не как на картинке. безформенная кофта.
NEGATIVE, эмиль помним, любим , скорбим.
NEUTRAL, поставь номер вопроса. я честно на него тебе отвечу:) 1. давай в сп? 2. ты меня любишь? 3. я тебе нравлюсь? 4. тебе сколько лет? 5. ты больная(ой)? 6. выйдешь за меня? 7. как тебя зовут? 8. тебе нравится петь? 9. ты доверяешь мне? 10. тебе кто - нибудь говорил, что ты красивая(ый)? 11. ты куришь? 12. ты любишь зажигать в клубах, на дискотеках? 13. у тебя есть человек которого ты любишь? 14. давай встречаться? 15. ты умеешь целоваться в засос? 16. твой мобильный номер тел.? 17. о чём ты мечтаешь? 18. что любишь из сладкого? 19. есть вторая половинка? 20. ты ценишь меня как друга (подругу)? помести себе на стену если ты не трус!
NEGATIVE, мне опять не повезло с покупкой на али. такую вещь носить просто нельзя. юбка пришла вся в нитках, строчки кривые, где молния дырочки. открыла спор. чтобы не связываться с отправкой товара обратно. решила часть денег вернуть. пообещали вернуть. жду. очень жалко времени и денег.
POSITIVE, шорты классные спасибо все пришло )
NEGATIVE, не подошло по размеру, размер был выбран по таблице товара, но размер m у товара оказался на самом деле s. сильно маломерит.
NEUTRAL, качество хорошее, но размер на мой с коротка, при моих 160 см, длина 48 см. доставка до омска 3 недели.
NEUTRAL, вот что мы делаем когда ты уходишь на работу))))
POSITIVE, очень хорошая вещь, доставка курьером к дому! быстро! спасибо продавц!
POSITIVE, заказывала 28.12.2017, заказ пришел 17.01.2018. заказывала размер d, всё подошло, соответствует описанию. красивый, качество хорошее, плотный, есть вставочки из тонкого поролона. продавцу спасибо большое! доставка быстрая!
NEUTRAL, очень понравился цвет и качество, но при моем росте 164, свитер очень короткий, рукава короткие, вырез слишком глубокий. вещь для совсем миниатюрных девушек.
NEGATIVE, товар ждала с июля так и не пришёл открыла спор деньги вернули сразу
NEUTRAL, очень тонкий, все просвечивает((
POSITIVE, рубашка очень понравилась,по размеру подошла,рекомендую,запаха не было,шла месяц до новосиба.
POSITIVE, ахахаххаа.посмотри раз 5)))))))))
POSITIVE, на рост 178-180 шикарно)))
NEGATIVE, посылка затерялась.продавец не признавал факт потери,после вмешательства алиэкспрэсс и предоставления мной доказательств о не получении посылки-вернули деньги.продавец не очень.крайне не рекомендую.
NEUTRAL, материал совсем не такой как на рис. на много тоньше и не пушистый. обман.
NEUTRAL, ты дома чтоли?
NEUTRAL, не подошел размер. талия 68см, бедра 95см, длина от талии 100см. взяла l, советовали по длине, это единственное, что сошлось. по остальным параметрам леггинсы большие.(((
NEUTRAL, плохо тянется,реально на 44 раз,на рост 170 короткая
NEUTRAL, это летняя курика,но никак не демисезон!
NEGATIVE, джинсы сильно воняют. на рост 165 размер 27 очень короткие по длине. продавец обещал скидку сделать если ещё закажу и я поверила заказала еще маме.а он обманул.скидки не было. и вторые джинсы не айс.
NEUTRAL, великовата на 42-44
NEUTRAL, один карман зашит полностью,в кармане дырка.
POSITIVE, на российский 42 размер s впритык. буду брать на размер больше. по качеству нормально, юбка оригинальная
NEGATIVE, мало того что не пришла куртка,так продавец имеет наглость не одобрять возврат денег! ужасно
POSITIVE, за такую сумму замечательные трусики. только очень долгая доставка.
NEGATIVE, рубашка оказалась мала, хотя размеры проводила по вашей таблице.
POSITIVE, заказываю не в 1-ый раз, все отлично!
NEUTRAL, обычная ночнушка, пошитая не лучшим образом. покрой прямой, ни о какой пышности внизу не может быть и речи. сшита на рост не более 160. мне на мой 165 маловата, тянет на шее. розовый бантик позорный. на счет швов- смотрите фото. все красноречиво видно.
NEUTRAL, заказываю вторую куртку.очень расстроена.первая на ог 98 3xl была большая,заказала 2xl вообще не сходится.я в шоке как такое возможно.?поэтому учитывайте при покупке.
NEUTRAL, озёра,реки,горы и тайга-это всё карелия.
POSITIVE, хорошо смотрятся, отлично сидят. только талия совсем не завышенная, обычная. и как у всех стрейч джинсов оголяется поясница, когда садишься. на рост 165 см длина на грани, ещё чуть-чуть - и были бы коротки
NEGATIVE, отправили быстро. но размер вообще не соответствует указанному. 2xl на размер s русский!
NEUTRAL, это тебе мамуль
POSITIVE, очень приятный, красивый, мягкий, легкий но очень тёплый шарфик, доставка месяц, упаковка хорошая. товаром довольна, советую.
NEGATIVE, не ну пиздец! как открыть этот долбанный доступ в facebook ?
POSITIVE, кофта очень хорошая, за такую цену можно брать, запаха нет , приятная к телу.
POSITIVE, доставка 5 дней, привез ponyexpress домой. товар полностью совпадает с описанием, все швы ровные! продавца очень рекомендую
NEUTRAL, на рост 172 еле попу прикрывает. и цвет не такой насыщенный как на фото.
POSITIVE, отличная пайта! качество отличное, очень тёплая. на 42 российский размер заказала м - идеально подошло! в крым, севастополь дошло за 2 недели. рекомендую!
POSITIVE, тянутся плохо xxl , на 50 размер все же подошёл. быстрая доставка.
NEUTRAL, написано, что шелк, но это конечно не шелк.
NEUTRAL, утро. гриша. подъем. хватит смотреть видео1
POSITIVE, кофта просто шик ,такая классная! плотная, бархат прям шикарный , цвет -темный изумруд ( фото не передаёт весь цвет) хорошо тянется . на мой 44 , s хорошо села , можно было и м взять, была бы свободнее немного. я так и сделала , заказала м ещё ))) рекомендую!
NEUTRAL, довольно жесткий материал, синтетика на ощупь, хотя стоит 65 хлопка. на 48 размер подошел по размеру ог 96см.
POSITIVE, пятница! всем прекрасных выходных и веселого вечера! йо-хо-хо! :))
NEGATIVE, не покупайте! это мошенники. али деньги вернул. спасибо али.
NEGATIVE, товар пришёл в течение 3х месяцев , в принцепи товар хороший но к сожалению оказался мне мал , продавец вернул деньги
POSITIVE, качество хорошее, упаковка тоже, запаха нет. на мой рост 176 см и русский 44-46 р-р взяла xl, в груди маловато, в талии великовато, (только под пояс), рукава коротковаты, но не критично. подарю племяннице: она и ростом чуть пониже и по возрасту ей фасон гораздо больше подойдёт. заказала 11.11, получила 05.12. доставка курьером.
POSITIVE, отличные носочки хорошего качества. соответствуют описанию и фото продавца. очень понравились. незаменимая вещь в холодное время года.
NEGATIVE, материал не нравится и сшито не складно носить не буду
POSITIVE, платье супер. плотное,цвет как на фото,продавец на связи,товар отслеживался.
NEUTRAL, очень разочарована! рукава разной длины, одна сторона воротника сильно отличается от другой, носить не возможно.цвет на картинке голубой, в жизни больше жёлтый, лишь единичные голубые узоры
NEGATIVE, сейчас смотрел по дискавери программу про строительство в дубаи. в красноярске архитекторов вообще нет? или они чем-то не тем занимаются?
NEUTRAL, как говорится: ожидание - реальность. дак вот. в реальности оказалось как-то не очень. из плюсов могу отметить что доставка достаточно быстрая, и хорошая ткань теплая, похоже на флисовую. теперь минусы: капюшон куда-то в сторону уехал, плюс он маленький, голова в него еле влезает. рукава короткие, но в остальном по размеру подошло. везде нитки торчат, местами строчка уехала в сторону. будем переделывать
NEGATIVE, размер не соответствует заявленному, на 40 мка оказалась мала
NEUTRAL, очередной постец о первом евровыезде
POSITIVE, кофта не подошла, очень короткая и в руках и длинна. качество хорошее. деньги вернули быстро.
NEUTRAL, алкоголизм среди школьников. чижик-пыжик, где ты был?.
POSITIVE, отличный женственный халатик! муж оценил! стирала неоднократно в машинке - не деформировался и вид не испортился. на грудь 95, бёдра 96 и рост 168 заказала l, думаю и в м было бы хорошо! обзор на itao читайте по нику devo4katane4ka
POSITIVE, отличная майка. ткань натуральная, правда пришла с маркировкой размера м, а упродавца указан one size , но мне подошло.спасибо
NEUTRAL, футболку ждала пол года, три раза открывала спор, в итоге, спустя пол года деньги вернули три звезды за возврат
NEUTRAL, очень маленькая,не соответствует размеру
POSITIVE, кофта как на картинке! материал приятный, мягкий! размер подошел
NEUTRAL, торчат нитки. кофта пришла маленькая р-р 40-42. видимо всем разные размеры отправляют. на мой 44-46 сидит как топ , даже живот не прикрывает. не повезло:(
NEUTRAL, а что с рлс и 17 ополченцами?))
POSITIVE, заказывала размер s, пришёл sм
POSITIVE, спасибо большое!)) приколюшные лосики!)) пошиты хорошо!приятная ткань к телу!по дому гонять самое то!))
NEUTRAL, большие , как минимум на размер меньше брать нужно. ширинка не прошита, из вышивки торчат нити. размер брала s
POSITIVE, thanks for the gift, very nice! i recommend!
POSITIVE, боюсь, вставка из кружев долго не протянет, мохрятся концы.
POSITIVE, доставка меньше двух недель. трусики очень приятные к телу! на 48 размер 2xl как раз! рекомендую продавца!
NEUTRAL, неудобный, тонкие лямки постоянно перекручиваются. продавец не указал квартиру, соответственно пришлось идти на почту и трясти с них посылку без извещения, что в нашем отделении - проблема.
NEGATIVE, ткань даже не похода, швы хлипкие, разрез, который должен быть сзади оказался на левой ноге и рюша совсем не рюша, а кусок ткани висящий сверху, хотя за 300 р довольно приемлемо
NEUTRAL, доставка 2 месяца до смоленска. ткань голая синтетика. пуговицы еле держатся. на параметры ог 91, от 68, плечи 40 размер м в самый раз.
NEGATIVE, ужасно! рваная по швам пришла ! даже не починить !
POSITIVE, до брянской области пакет дошел за 16 дней, очень быстро, если к этому учесть что был праздник. трусики упакованы хорошо в индивидуальный черный полиэтиленовый пакет. отзыв от жены: трусики отличного качества, швы ровные, нитки не торчат все очень аккуратно сделано. на теле приятно сидят, резинка не давит. после стирки не полиняли и не сели. я очень довольна. продавца и товар рекомендую.
POSITIVE, хорошее качество! очень удобная! на рост 171 и русский размер 48 заказала xl, подошло хорошо!
NEUTRAL, качество не очень,положили в подарочек носочки,очень приятно
NEGATIVE, кофта подошла по размеру. сшита не качественно, торчат нитки и петля с подобией пуговицы застёгивается тяжело.
NEUTRAL, вот так вот надо тебе делать на перёд ))))ёпты
NEUTRAL, мой район. я здесь жила 17 лет))))))
POSITIVE, пришла как раз к нг, во время. ну сама по себе крутая, тем более за 400 рэ. думала будет чуть длиннее, поярче, и качество по приятнее. но в целом мне нравится. советую.
POSITIVE, веселые носки) приятные на ощупь, цвет. осталось только надеть и носить. все совпало как и было указано продавцом ! самое главное успели к новому году))) спасибо.
NEGATIVE, как бы мне хотелось взять и повернуть время вспятьна год назадне совершить прошлых ошибокмногое изменить
NEGATIVE, материал просвечивает, тонкий. доставлен с поцарапанным рисунком. деньги вернули
NEUTRAL, сшито очень неаккуратно , одна пройма рукава больше другого, пропуски на швах
NEUTRAL, пришли не того размера что я заказывала!
NEUTRAL, велико и качество среднее
NEUTRAL, пришло, качество того стоило
POSITIVE, все подошло . привели прямо домой
NEGATIVE, ткань ужасно тонкая все топорщится
POSITIVE, юбка красивая, но маленькая. брала размер с на рост 162 и вес 50 кг
NEGATIVE, очень хороший продавец, отвечал на все вопросы, заказ отправил быстро, доставка пару недель, но платье меня сильно разочаровало. когда получила платье был полный восторг, и цвет и размер все было идеально, была очень рада, но когда одела его первый раз поняла что оно одноразовое, меня это сильно огорчило(( зацепки , катушки, ткань стала белёсой полезли нитки . платью 1 звезду . продавцу 5 звёзд . не рекомендую покупать это платье !
NEGATIVE, размер не соответствует описанию. есть дефекты. бюст - 114, длина по спинке - 50 см, рукава 43. что это за чудо примерно можете представить. открыла спор на возврат средств за это недоразумение, команда али помогла вернуть всю сумму. спасибо. уйдёт в помойку, а покупателям удачи !
NEGATIVE, размер совпадает, доставка очень долго, качество оставляет желать лучшего, рs колготки в 40 дэн толще, чем эти футболки
NEUTRAL, марш-бросок на приштину!
POSITIVE, одни сразу порвались после стирки . были плохо прошиты . за это минус , обидно . а так хорошие
NEUTRAL, качество пижамы среднее, размер футболки большой, шорты маленькие.
POSITIVE, мне понравились! приехали быстро. посмотрим насколько в них будет зимой тепло. как на картинке.
POSITIVE, вот она, вот она. она блядь у меня вызывает неконтролируемую эйфорию.
POSITIVE, по размеру подошли,бабушка довольна.спасибо.
NEGATIVE, штаны пришли с дыркой , очень тонкие шли 2 месяца по размеру подошли но носить из за дырки не буду
NEUTRAL, доставка-быстрая, отслеживалась. пижама - синтетика плюс хлопок, размер 4хл маломерит, подходит на максимум 52 размер российский.рекомендую продавца, честный малый.
POSITIVE, чулки пришли очень долго.качество хорошее
NEUTRAL, размер подошел, но рукава коротковаты - не хватает 5-7 см до образца. ткань прекрасна, цвет - яркий,насыщенный. блуза похожа на образец с картинки,но сшита иначе. вырез горловины выше, рукава - короче. на размер 52-54 брала xxl. если бы примеряла в магазине - не купила бы.
NEGATIVE, после 4 месяцев ожидания, платье так и не пришло! деньги вернули.
POSITIVE, ткань плотная, в меру стрейч! аккуратно сшито. платье из 5 балов оцениваю в 5! купила в день распродажи по стоимости дороже чем не на распродаже(
POSITIVE, пошив на троечку, что вполне оправдывает цену. на ощупь приятный. доставка две недели, продавец положил подарочек. в целом заказом довольна, спасибо продавцу за оперативную работу
POSITIVE, я на отдыхе 3 недели и понял, что это - мой предел ничегонеделания. мечта о том, что рай - это лениться и греться на солнышке для меня оказалось пустой, жалею, что нету ноута с собой, что-нибудь полезное сделать. скопилось много идей и сил для реализации. еще неделя осталась. море очень теплое :)
NEUTRAL, так себе рубашка.ткань убогая,маломерка,брали 3 хорошо на 48,еле надежда,после стирки наверно вообще не наденешь,мало будет.брали цвет 1021 chang,на картинке он более благородный,чем в реальности.в общем не очень довольны,еще и на рукаве обнаружили дырку,совсем нехорошо,нервы мотать не стала,спор не объявляли.
NEUTRAL, размер не соответствует при чем на много много размеров долго шло
POSITIVE, очень все хорошо,и ткань хлопок и сели на 42 идеально брала м.советую брать!
POSITIVE, крутой шарф. заказывайте, не пожелеете
NEGATIVE, знаете, заказывала два раза. в первый пришли отличные, и по размеру подошли и качество хорошее. заказала сейчас, вообще обсолютно другие, какие то большие, качество хорошее,но те были плотнее. заказывала из того же магазина, тот же самый размер, вообщем из корзины из которой заказывала первоначально. ну не знаю, стоит ли заказать в 3 раз, вдруг будет тоже самое (((
NEGATIVE, заказ не пришёл, деньги вернули! очень ждала, так и не долждалась, обидно!
NEGATIVE, это не платье,а очень неудачная ночнушка.присматривалась давно.хорошие отзывы видела,но мне,наверное, просто не повезло.выглядит как тряпка и пошив странный.
NEUTRAL, ткань херня, но заказ пришол быстро.
NEUTRAL, конечно, за такие деньги рассчитывать на многое не приходится, но качество - ниже среднего.
NEUTRAL, джинсы хорошие и посылка пришла достаточно быстро. просила продавца прислать мне размер м, он сказал ,что пришлёт и прислал s,поэтому джинсы малы
POSITIVE, пальто хорошего качества, симпатичное, до 0 точно можно носить, но очень маломерит, купила l на 44 российский, не подошло, это скорее всего на 42 российский.
POSITIVE, качественная блузка. очень красивая и женственная, пришла быстро около двух недель в красноярск.
POSITIVE, деньги вернули. товар так и не пришел.
POSITIVE, вообще, ношу размер s, но решила взять м и не прогадала! я очень рада, что приобрела этот свитер. за такую цену очень даже неплохо. мягкий, приятный к телу, не электризуется, что очень важно! всё прошито ровно и аккуратно. мои параметры: ог 88; от 64; об 96
POSITIVE, куртка классная, не особо теплая, но на осень-начало зимы сойдёт. по отзывам примерно поняла, что стоит брать куртку на 2-3 размера больше и не прогадала. на свой s взяла l, но можно было взять и больше, чтобы попу закрывала полностью. но все же на мой рост 159, вес 57 и небольшую грудь все идеально село. девушкам повыше рукава будут короткими. доставку выбирала e-packet, куртку доставили за 10 дней. товар и продавца рекомендую.
NEUTRAL, крой рукавов не такой , как на картинке.а всё остальное в норме.но фасон из-за рукавов смотрится уже не так игриво.
NEGATIVE, очень маленькие, даже на ребёнка не налезут, окружность бёдер 60 см!
NEGATIVE, всем привет,цвет не соответствует как показано,и качество тоже хромает
NEUTRAL, недовольна товаром так как если надевать его с обувью на плоской платформе то она висит на мне как какая-то тряпка ,и при чем ужасно прошиты нашивки и ткань мерзкая.поэтому девочки если у вас особо нет пышных форм ,а стандартная фигура размера s,то ждите того что вы будете либо носить это платье на высоком каблуке(если повезёт) ,либо вообще не будете носить(как это и сделала я)
POSITIVE, халат ниже колена размер 4хл .
NEGATIVE, я заказа размер xl, при том, что у меня l, та эти джинсы мне и на одну ляшку не налезут!
POSITIVE, отличные штаны, не просвечивают, для спорта самое то!
NEGATIVE, ждала очень долго в итоге после спора вернули деньги.
POSITIVE, отличное платье, размер подошёл.
NEGATIVE, надо отрывать руки людям которые делают это! уверен что для них есть особое место в аду.
NEUTRAL, рост у меня 165, размер с, я взяла специально м, на размер больше. итог-платье еле прикрывает попу. обидно, т к само платье очень красивое!
NEGATIVE, платье очень большое пришло. хотя заказывала размер s. придется очень сильно ушивать. заказом недовольна
NEUTRAL, маленький размер, узкая
NEUTRAL, коротка как топик, материал будто не крепкий.
NEUTRAL, дрянь полная,колготки разрисованные под джинсы.
NEUTRAL, качество так себе, никакой фиксации груди, для спорта не подойдёт.
NEGATIVE, товар шёл очень долго. швы кривые. ткань плотная, но почему-то видно нижнее белье
NEUTRAL, чуть великоват, хоть и писали, что надо заказывать на размер больше, заказала по своему размеру. немного отличается от фото.
NEGATIVE, какая-то совершенно несуразная вещь. воротник хомутом носить не получится - смотрится некрасиво, а так, как показано у продавца на странице, не выйдет в силу того, что ворот слишком узкий и плечи, хоть и входят, но еле-еле (хотя взяла по размеру). кроме того, на рукаве была затяжка, а швы очень грубые и топорные. фотографии не соответствует, деньги на выброс (((
NEUTRAL, трагедия одессы 2 мая 2014 г.! фильм "беглый огонь" о трагедии в одессе - пример мужества немецкого журналиста - запретили на украине. журналист из фрг ульрих хайден прожил полгода в одессе, где он проводил собственное независимое расследование трагедии в доме профсоюзов. итогом стал беглый огонь (lauffeuer) 45-минутный фильм, который хайден снял на свои деньги.
POSITIVE, они просто обслденные) безумно мягкие, хорошо держатся и при том резинка совсем не жмёт! я в восторге!
NEUTRAL, ужасный запах, после стирки не до конца выветрился. размер огромен. ношу 40 - утонула.
NEUTRAL, очень долгая доставка. рукава оказались короткими, длинна тоже оставляет желать лучшего.
NEGATIVE, спустя з месяца платье так и не пришло! продавец не хотел возвращать деньги. в спор вмешался алиэкспресс, деньги все таки вернули.
NEGATIVE, эх.к сожалению , я не получил товар (
NEUTRAL, не точное описание, цвет черный, а не серый
NEUTRAL, маломерит в плечах
POSITIVE, дошёл за 3 недели.
NEGATIVE, юбка очень тонкая и ужасно пошита, мне не понравилось
NEUTRAL, заказала l , продавец написал надо xl , сказал что отправил xl , а пришли l .типо заказов много мог ошибиться , нечего страшного влезли же , вот такое отношение к покупателям.это не кожа , обычные блестящие лосины с тонким синтетическим утеплением , как в 2000 годах носили.красная цена 200 рублей .на рост 165 коротковаты.
POSITIVE, отличное качество приятный материал спасибо
NEUTRAL, товар пришел быстро. джемпер полностью из синтетики, но приятный на ощупь, мягкий, теплый. качество соответствует цене.
POSITIVE, никому и никогда не позволю сказать хоть одно негативное слово в сторону моей сестры. вы можете думать всё что захотите! но оставляйте своё мнение при себе. она мой самый близкий человек,она мой лучик света,она моя сестра. и мне всё равно,что вы о ней думаете. пусть она не всегда поступает верно и вообще некоторые её поступки неадекватны, но для меня она есть и будет самой лучшей:
NEGATIVE, ни товара, ни денег
NEGATIVE, товар пришёл быстро, но с браком.
NEGATIVE, полная ерунда и ткань никуда не годится, даже дома ходить не возможно, размер не соответствует
POSITIVE, размер xl на бедра 100 подошел, только посадка мелкая , за это 4 звезды. хотя-бы на 2 сантиметра делали повыше , а то кажется сейчас упадут.
NEGATIVE, боже, это ужасно, юбка еле попу закрывает, кому то может не стыдно будет так ходить, а мне стыдно. буду пришивать гипюр, покупка не стоит своих деркг(
NEUTRAL, размер очень маленький, примерно 40-42
NEGATIVE, на мой 48размер 2xl оказался очень мал-44-46.придется продавать.как подбирать размер?предыдущий заказ xl только рост несоответсвовал
NEGATIVE, ужасно сел и ткань как-будто паролон
NEUTRAL, первый раз заказали с порезами, остались очень довольны. в этот раз купили без порезов - брюки пришли из другого материала с люрексом и не рубчик как заявлено в описании.
NEUTRAL, просвечивающаяся колющаяся синтетика,даже не полы мыть(шло долго
POSITIVE, все понравилось. подошла на р. 46-48. рост 160.
NEUTRAL, внешне платье соответствует описанию,но ткань очень тонкая и размер не соответствует размерной сетке,платье мало,очень в обтяг
NEGATIVE, бракованная, пришло с дырочкой
NEGATIVE, сегодня в домодедово взрыв был.о как бывает,свезло нам. на два дня раньше,и не прилетели бы.
NEUTRAL, ну всё, оставил след в мировой истории - теперь можно и на покой. (картинка честно стырена с вконтактных просторов)
POSITIVE, ставлю положительную оценку только за ответственность продавца. вернул деньги за некачественный товар. продавца рекомендую
POSITIVE, пришло быстро.ставлю 5 звезд, только по той причине что у нас такие наборы стоят порядком дороже. качество оставляет желать лучшего. брала за 1020. рост 160 , брюки короткие выше щиколотки. электролизуется очень сильно. швы ровные.синтетика. стирку в машинке думаю не переживет
NEGATIVE, товат не получен.продавец на сообщения не отвечает.обслуживание отвратительное! пользоватся магазином не рекомендую!
POSITIVE, товар пришел быстро. размер соответствует.
NEGATIVE, не получила. не отслеживался. деньги вернули не рекомендую.
POSITIVE, заказываю во второй раз. качество так же на высоте, размер m подходит на бедра 93 см. кружево тонкое и швы под одеждой не заметны. спасибо большое!
NEGATIVE, не довольно товаром не соответствует описанию
POSITIVE, супер! качество отличное! прошито без изъянов,ровно! мягкнькая ткань! брала размер в размер всё подошло. на свой рост 167 и вес 75 брала хл. доставка месяц.
NEGATIVE, заказ сделан 30.04.17. товар не пришёл, деньги не вернули.
POSITIVE, хорошая пижамка, нужно брать на размер больше, приятная на ощупь, доставка в краснодарский край 35 дней. упаковано хорошо, в подарок продавец положил резинку для волос. спасибо.
NEUTRAL, на фото платье лучше. ткань синтетика. не поравилось
NEUTRAL, почем хотя бы примерно квадратный метр в раю? каков в раю курс евро к райскому рублю?
POSITIVE, хорошее платье. немного в нем жарковато, но на лето пойдет. цвет желтый не такой яркий как на фото. но красивое платье в реале. с продавцом не общалась.
POSITIVE, безрукавка очень понравилась. на о.г.98 заказала ххl села хорошо, даже на кожаную куртку. спасибо большое продовцу. всем рекомендую.
NEUTRAL, технология спаивания (2012).
NEGATIVE, размеры указаны не верно пришла очень мизерная деньги на ветер
POSITIVE, хорошее качество. тёплые. специально брала на размер больше, чтобы зимой можно было одевать поверх тёплых колготок, т.к.у нас холодно.
POSITIVE, заказываю уже не первый раз. очень удобные. при стирке не линяют и не садятся, становятся мягче и приятнее к телу, чем новые. на 48 рус. беру 3 xl свободно - мне так нравится. цвета и принт как на фото.
POSITIVE, со сдачей экзамена меня!
NEUTRAL, футболка из тонкого хлопка, просвечивается. края изделия не обработаны. хотя цена соответствует качеству.
NEUTRAL, шарф низкого качества, очень тонкий. большего и не стоило ожидать за эту цену.
POSITIVE, костюм в принципе не плохой за эти деньги, но рукава коротковаты, хотя мой рост 163 см
POSITIVE, класс! рекомендую. 44-46 kaj razor. спасибо. . удобные и качественные
NEUTRAL, качество плохое , запах и синтетика конкретная. прокрашена плохо. я подрастроилась
NEUTRAL, ожидала блузку другого качества и по размеру не подошла
POSITIVE, красивое легкое летнее платье! швы действительно (как писали девочки) нестыкуются, но за такую цену. l-ка на 46 свободно, можно было спокойно брать m-ку. не отслеживалось, но привез домой курьер)
NEGATIVE, вобще не такой цвет
NEUTRAL, бальзам для тела 300р.
NEUTRAL, качество ткани ужасное , да и тканью это не назовешь. этого стоило ожидать за эти деньги!)
NEUTRAL, заказывала халатик 12 июня 2017, к сожалению мой заказ так и не пришел. продавец оказался очень порядочным и честным, вернул мне деньги
POSITIVE, вот это крутотенюшка
NEUTRAL, очень разочарована джинсами! заказывала чёрные. на мой рост 163 они короткие! материал тонкий и жёсткий. такое ощущение, что эти джинсы рассчитаны на одинаковый объем бедер и талии. сестра заказывала эти джинсы в голубом цвете - качество совсем другое! лучше бы добавила 200 р. и купила бы действительно крутяцкие джинсы!
POSITIVE, лифчик за свою цену хороший. но мне велик, особенно под грудью очень свободно. подарила маме. возможно, закажу поменьше размер. отправили быстро, пришел через 3 недели.
NEGATIVE, отвратительное качество и посадка, буквы мизерные
POSITIVE, все соответствует описанию и фото.
POSITIVE, мой первый полёт!)))
POSITIVE, очень понравилась эта кофта! закажу ещё в другом цвете. мягкая , нежная, сидит отлично!
POSITIVE, географ глобус пропил. всем советую этот фильм, боялась, что как обычно зафаршмачат первоисточник, ан нет! очень качественный фильм; побольше таких на российских экранах! а пейзажи то, пейзажи. прям родные!) приятного просмотра, друзья!)
NEUTRAL, hello people кто хочет много подарков ;? условия просты: подписывайтесь club45063702сюда! и поставь лайк! делаем репост записи,ставим лайк) пишем в лс---- id105550363ему получаем подарок в течении часа пишем отзывы: ко мне на стену! удаление репоста,выход из группы бан сразу! спасибо за уделенное вами внимание
POSITIVE, очень классные трусики. заказывала 11.11.17, пришли 8.12.17. мой объем бедер - 87см, заказала м, подошло идеально, ничего не перетягивает, но и не висит.
POSITIVE, хороший шафик большой широкий очень мягкий, но не толстый. пришел в течении месяца.
NEGATIVE, товар пришёл с дефектом. похоже на стрелку, но не совсем она. дефект виден при растяжение, т.е. когда одеваешь. открыла спор.
NEGATIVE, полный отстой! не вернули деньги за ужасный товар. товар пришёл ко мне и сразу написала отзыв. мой рост невысокий, но рукава короткие, пупок из-под кофты торчит. качество ужасное. не заказывайте
POSITIVE, размерный ряд соответствует, но читайте отзывы! после переговоров с поставщиком за разорванный шов и мятое платье была возвращена сумма, оговоренная в споре. за это 5
NEUTRAL, качество плохое. чёрный цвет красится. вот и решайте стоит ли брать чёрное с белым
NEUTRAL, заказывали глядя на картинку,ожидали что на картинке то и придет,и только когда получили 3 пары белых носков, прочитали описание товара)))))
POSITIVE, отличные штанишки. блеска сильного нет,в отзывах пишут обратное. качество отличное. на рост 168 и вес 65 кг,талия 78,бедра 90 размер one size сидит просто супер. спасибо.доставка быстрая с треком.
POSITIVE, юхууууууууууууу! куча время, денег и нервов, и наконец права готовы!
NEUTRAL, на русский 48-50 заказала xxl, большие.
POSITIVE, хорошие леггинсы. очень удобные! до спб шли около месяца.
NEGATIVE, совсем не то что заказывала, рукава узкие, сам какой-то широкий, очень тоненький.я разочарована.
NEUTRAL, для тебя пой)))
POSITIVE, ну наконец то :d
POSITIVE, на 44 размер м сидит как на картинке, довольно свободно, цвет соответствует фото, доставка 2 недели до с-пб. минус звезда за качество пошива, кружево на рукаве пришито неровно, строчка на машине сбилась, когда пришивали. придется переделать, не критично, но недостаток есть недостаток.
NEUTRAL, итак, мой рост 166,взяла л, так как думала по длине л подойдёт(попросила прода положить л вместо м) , а нифига, они всё равно короткие, получается вверху они мне большие, внизу короткие, ношу размер 42,качество дешового эконома, покупкой не довольна ,ещё как то они колятся внутри, и материал очень маркий, боюсь даже думать что будет после стирки, девочки в общем не советую, денег жаль
NEUTRAL, майка нормальная, но нитки лезут из нее. и мне мала очень. я ношу 44-46. подарю тому кто носит 42
NEGATIVE, я на жесткую диету посадил свое тело, и довел я это дело просто до бес предела, я слюною истекаю у мясного отдела.капец.
NEUTRAL, странная кофта, какие непонятные буфы на плечах, и короткие рукава. но, если не снимать жилет меховой пойдёт и в таком виде.
NEUTRAL, куртка хорошая но размер не соответсвует xl где то 44-46 размер теперь не знаю что делать
POSITIVE, самый лучший человек:
NEUTRAL, свитер слегка не уложился в обещанный размер продавца. длина явно не 55 см
NEGATIVE, не понемаю почему все в восторге от этого платья, ничего хорошего, фасон ночнушки.
NEGATIVE, товар так и не пришёл,продавец все писал что идёт,по факту продливал доставку,ждала два месяца,так и не дождалась,открыла спор,продавец вернул деньги
NEUTRAL, брак!разорван карман и плечевой шов. али полностью вернул деньги за парку!спасибо!
NEUTRAL, не оправдались ожидания. сверху как шерсть, внизу икань с крупными нитками, подкладка шуршащая. есть нитки. топорщится один край и скроена не ровно. заказала 17.10 пришло 30.10. на талию 65 - хорошо, не давит
NEUTRAL, товар не получен. ждала очень долго.
NEUTRAL, сильный запах хлора, на фото материал выглядит грубее, на деле- легкий джинс. но модель неплохая.
NEGATIVE, товар не получила,потому ничего не могу сказать о нем
NEGATIVE, 29.08.17 сделала заказ , в течении 30 дней он не пришел , хотя посылка отображалась в моем городе. 03.10.17 открыла спор , продавец закрыл спор утверждая ,что мои деньги вернуться на счет в течении 15 дней .чудо не произошло 20.10.17 на руках нет ни заказа ни денег ! очень обидно!
POSITIVE, ткань плотная, пошив нормальный. но длина. при моем росте 160 у меня верхняя часть так натягивается, что становится не комфортно.
NEGATIVE, не налезет при размере 46 и росте 174 соединение просит 10 сантиметром лишними. в итоге тряпка синтетики уходит в шкаф мусора.за что оплатил не понятно.буду делать возврат.не стесняйтесь возмущаться иначе захламим и расслабим рост 141. так не бывает.описывайте всю картину роста и веса и то что этот товар только для щколы при вашем размере ххл
NEUTRAL, общалась с продовцом, уточнила она мне размер на об ем груди 100см xxl , а ее только на нос одеть, деньги на ветер!
POSITIVE, берегите мам ! они самые лучшие !
NEUTRAL, качество материала, не очень
POSITIVE, цвет немного отличается
NEGATIVE, шапка не пришла аааа! очень очень очень расстроилась спор почему-то закрыли, никто ничего не отвечает деньги не вернули
NEUTRAL, отправлено через огромныеоткрытки
NEUTRAL, спасибо свитер пришёл.но спустя почти три месяца.так долго уже давно ничего не шло((((по качеству притензий нет! всё понравилось.минус звезда за доставку.и ещё поставщику писала ,а он не разу не ответил((! ещё звезда.
NEGATIVE, товар так и не пришёл ( дату защиты прав покупателя к сожалению пропустила, так как была в отпуске(
POSITIVE, шикарное царство, размахом поражающее. за копейки приглашает всех желающих. лес
NEUTRAL, голая синтетика. сзади шов и рисунок не совпадает! а так красивое платье.
NEGATIVE, очень тонкое, в описании не указан материал, все просвечивает! и короткое, не как на фото
NEUTRAL, когда чего-то не хватает, дыханье долго задержи. и как поймёшь, что всё пустое - дыши!
NEGATIVE, брак на материале. много пятен по всей блузе. на фото это не показать. очень напоминает машинное масло. продавец не уважает покупателя.
NEGATIVE, к сожалению, возникли проблемы с транспортировкой. жаль, очень хотелось иметь эту курточку.
NEUTRAL, товар не пришел. деньги вернули при открытии спора
POSITIVE, у меня сегодня праздник! день парикмахера))))))))
POSITIVE, ну что ж, вот и последние денечки. год позади,но самое сложное впереди. были ссоры , обиды, частенько я любила на вас поворчать. в моей памяти осталось очень много моментов, где мы все вместе веселимся на уроках и переменах,делаем серые будни яркими.очень жалко, что вы уходите.я люблю вас, дорогие одноклассники и я буду по вам скучать))
NEGATIVE, выходные. тверь. результат- разбитое стекло и до москвы без музыки. и бутылки вискаря которую тоже суки спиздили!:)))
NEUTRAL, товар не пришел(, деньги вернули)
POSITIVE, мои 300 засранцев, которых я никогда не забуду
POSITIVE, максим всех поразил
POSITIVE, футболка сильно маломерит. за это снижаю звезду. на ог 87см и талию 68см размер л просто впритык. в груди даже туговато. но хлопок потянется, уверена. полностью облегает по фигуре. в плечах тоже прям больше нельзя. а в остальном нравится, хлопок не тонкий, средний. я довольна. лекало тоже садится на нашу славянскую фигуру:) доставка не быстрая.
POSITIVE, класс! все соответсвует описанию
POSITIVE, отличный свитер, толстый, мягкий
NEUTRAL, сталкер: битва за эфир. 25.07.2015 группировка монолит.
NEUTRAL, на рост 162 вес 52 большие и длинные((( пришли не того цвета что заказывала((( пошив и материал хорошего качества.
NEGATIVE, attention! the seller is unfair! he sent the item that not like on the photo. i'd like refund, so i've write the seller and he got me in black list! he sells awful items and he doesn't refund! i'll complain to aliexpress support.
NEGATIVE, хоть деньги и вернули но мне нужна была она всрок.и вообще какого фига имели права морозить мои деньги.хоть и сумма небольшая
NEUTRAL, цвет не такой, как ожидала
NEGATIVE, качество пошива нормальное. но! пуховик выполнен в форме трапеции - не попадитесь как я! в плечах нормально, а в бедрах огромное просто. хотя взяла самый маленький м. очень разочарована. у продавца не указан обьем бедер и поэтому у меня такая ошибка с размером. оочень недовольна.
POSITIVE, есть запах, но не страшно. в целом все хорошо. шло около месяца
POSITIVE, я просто в восторге от неё! посылка пришла через две недели после заказа!
NEGATIVE, вы все умрете
POSITIVE, хорошая легкая куртка. брала с запасом чтобы одеть толстую кофту. если на рубашку можно на размер меньше. на мой рост 165 см кулиска по талии . заказала 10. получила 21. доставка менее 2 недель . с продавцом не общалась. заказом довольна . рекомендую .
NEUTRAL, на 170 отрез начинается под грудью, эффект бабы на чайнике, блузка сильно увеличивает плечи, делает фигуру квадратом. я растроенна, правда, розовый цвет не такой как на фото, он бледно серо-розовый, не красивый.
POSITIVE, я очень довольна :3 эта кофта такая милая! очень мягкий материал, что тоже немаловажно. она в меру теплая и просто комфортная. спасибо продавцу)
NEUTRAL, запах ужаснейший. на спине морщинит, не знаю как это других устраивает.если есть талия, то и чуть выше тоже будет морщинить
NEGATIVE, короткие. качество ужасное. еще не одевались уже стрелки по ткани.
NEUTRAL, качество не очень. синтетика.торчат нитки .
NEGATIVE, лето кончилось, а платья так и нет((( деньги вернули после спора
NEGATIVE, штаны пришли с множеством маленьких дырочек.
POSITIVE, качество на вид отличное,шарф мягкий приятный,плотный,доставка до мск 3 нелели
POSITIVE, желательно конечно немножко побольше , ну а всё остальное понравилось .
POSITIVE, заказали ххл но он подошёл на 40- 42 на вес 51 рост 161 шел месяцев отслеживается качество хорошее с хлопком плотный не прилипает грязь
NEUTRAL, шло два месяца. притормозили из-за праздников. качество среднее, запах рыночный, цена-качество соответствуют. дёшево, но прикольно. для подростка сойдёт. в стирке, наверное, будет линять. одноразовая вещица
POSITIVE, ангус янг , разве он не милаха))
NEUTRAL, пришло быстро, но на второй день сделались катышки, а если их убирать, то они штаны просто расходятся.
NEGATIVE, получила свитер, написано что трикотаж, на самом деле синтетика, да ещё и не лучшего качества, деревянный, носить не буду. не рекомендую.
NEUTRAL, посылка пришла быстро,но рукова мне короткие.на 44 нужно брать хl.а так качество ничего .
POSITIVE, заказ так и не пришел. продлевали защиту на месяц, впустую но продавец честный, вернул деньги, за что спасибо!
NEGATIVE, всегда заказывала вещи хххl таскать было хорошо .здесь же пришло мало. открыла спор .ни денег не вернули и платье не возможно носить еще на рост164 см короткое
NEGATIVE, заказ не пришёл, уроды!
NEUTRAL, заехал в радомышль. любимая кафешка династия работает. и все так же вкусно как и лет 10 назад, когда бывал здесь. есть и вай-фай. переночевал на карьерном озере. вода прозрачная метра 2, но немеряно ос, комаров( мои находки на дне. по дороге назад увидел заброшку. ну и мои дороги)
POSITIVE, огромное спасибо за быструю доставку 2 недели в москву! халатик отличный, длинный, как на фото, берите не пожалеете единственное на 48-50 размер российский я выбрала самый большой размер халата, но запах впритык, если вы обладательница груди больше 3 размера, при пышных объемах, можете не запахнуться) но как накидку будете использовать) буду заказывать еще! скоро 8 марта) возьму на подарки
NEUTRAL, в целом рубашка не плохая, но есть минусы. во первых на 42 размер заказала s, рукава короткие. во вторых цвет не ярко красных, а очень бледно красный и в третьих пришло с маленьким пятном
NEUTRAL, последний такой .
POSITIVE, доставка мега быстрая!) буквально за 2 недели в казань приехало платишко)) платье очень клевое!))продавец умничка)
NEUTRAL, сильно квасится при стирке
POSITIVE, кофта норм,но рукава оказались чуть чуть короткими и кофта вроде маленькая не очень удобно,просвечивает заказала l на рост 164
NEUTRAL, заказывала 11 июня, до 20 августа не получила. не знаю, отправляли его или нет. через спор вернули деньги.
NEGATIVE, наиужаснейшее качество. через спор вернули деньги.
NEGATIVE, это была жопа.
NEUTRAL, никогда, ни за что, ни в коем случае не торопитесь с выводами. ведь все может быть не так, как ты думал.
NEUTRAL, размер м оказался мал на бедро 95, надо было брать l (хотя, судя по отзывам и таблице казалось, что должно быть нормально)
NEUTRAL, запах клея. не стирала пока
POSITIVE, как на картинке. по размеру все подошло. ткань плотная. для зимы самое то
NEUTRAL, цвет оказался темнее, чем на фото
NEUTRAL, good quality. m size is near 42 eu size, but not 44 as described. washing only by hands. a long time delivery (60 days).
NEUTRAL, как прошел мой 2013 год! коллаж создан здесь -
POSITIVE, футболка хорошего качества. ткань плотная, не сито, не тянется, не мнётся после стирки! цвет не потеряла, пришла без запаха, в подарок резиночка) рекомендую к покупке!)
POSITIVE, отличная блузка! только брать на размер больше надо!
NEUTRAL, пришла кофта с порванными рукавом. конечно, я зашью. но тем не менее.
POSITIVE, липкий слой хороший.как будут держаться дополню позже. тоненькие чашечки,запаха нет,на вид качество хорошее
NEUTRAL, синтетика. на 44 российский размер сильно в обтяг. не советую.
NEUTRAL, отличное качество, очень красивое, но размер вообще не подошел, наверно на 48 сядет отлично. шло очень долго 1 месяц и 10 дней
POSITIVE, 2хл на наш 48-50 идеален
POSITIVE, платье пришло быстро, но ткань не совсем такая как ожидала. швы хорошие. размер l- на 44 российский
NEUTRAL, мой размер 42. широкая очень. приятная к телу и на ощуп, рукава отлично
NEGATIVE, пижаму прислали только свет как на картинке а сама пижама совсем подругому пошита .положили какую та хрень.не обманывайте так пакупателей.больше не хочу нет желаний связыватся с аликспресс.
NEUTRAL, товар не получила, деньги вернули в полном объеме
POSITIVE, супер качество. магазин отличный. доставка очень быстрая с отслеживанием. рекомендую однозначно
NEUTRAL, анька долго разглядывала ваше фото и выдала: о. продолжение тут:
NEUTRAL, фасон - замечательный. качество неприемлемое. я носить не могу, блуза не дышит. доставка быстрая.
NEUTRAL, края неочень, а так вполне нормально,необычно
POSITIVE, товара нет, но деньги вернули за это 4
NEUTRAL, швы внутри обработаны не полностью.будут распускаться.
NEGATIVE, заказываю эту парку второй раз.первый раз на свой размер м заказала размер l-оказалась мало в бедрах,хотя куртка понравилась по качеству(плотная резиночка на рукавах,теплый капюшон),заказала второй раз уже размер xl ,качество намного хуже-резинки на рукавах слабые,в бедрах тоже самое(узко),только длина увеличилась куртки и в рукавах и в длину,а капюшон вообще даже без синтепона,просто тряпочка.я в шоке
POSITIVE, оценку не снизила, но была маленькая дырочка на рубашке. выглядит рубашка симпатично.
NEUTRAL, пожама супер! скорость отправки - беда! три недели пыталась достучаться до продавца, нервничала, т.к. заказывала для подарка. в итоге посылка пришла, качеством товара довольна, но настроение испорчено.
NEUTRAL, ура,наконец-то я её получила.заказала 22ноября,а получила 23января.два месяца шла рубашка.качество хорошее,но на российский 48-50 маловата.будем худеть.
POSITIVE, вот это я понимаю, малышка раскачала ))))
POSITIVE, очень быстрая доставка. 2 недели до тулы. качество очень хорошее. рекомендую. xxl на 50 села хорошо.
NEUTRAL, рост 176, на свой обычный 44-46 заказала м, выглядит немного коротковато на мне рукава короткие см на 15 да и внизу тоже
NEGATIVE, очень не довольна, описание не соответствует полученному товару, рубашка тоненькая, как самая дешевая футболка, после новогодних каникул верну продавцу
NEUTRAL, комбез очень приличный. но есть но! подошел по ог, от, об. но: 1. не подошел по длине от плеч до ластовицы ( врезается в . ну, вы поняли. я постеснялась опубликовать фото, хотя , как доказательство, отправила продавцу. этот комбез для маленьких женщин, думаю до 155 см). 2. молния сбоку, с большим трудом просунула руки по очереди в отверстие для головы. 3. молния вшита очень близко к материалу, поэтому очень трудно двигается.
NEUTRAL, доставка - месяц. цвет отличается, ну и качество конечно за такую цену не очень(((
NEGATIVE, посылка не пришла, хотя заказывала не первый раз. деньги вернули
NEUTRAL, доброе! а чего звонили?
POSITIVE, xxxl маленький брала на 48 размер и цвет бледный не как на фото.
NEGATIVE, просто ужас будто ее тупо обрезали снизу да ещё и криво. лучше не берите!
NEUTRAL, на рос. 42-44,рост 170 взяла м -какн мешок,особенно ужасно со спины. помните рубашку буратино-вот покрой такой же.отдала ушивать по спине и бокам. на размер 42-44-надо s. как получу сфоткаю.и да,это не пальто. это тонкая ткань,максимум пиджак-плащ,на теплую весну на свитер или пасмурное лето на футболку.
POSITIVE, вот мы и вернулись с нашего отдыха. было очень весело и классно не смотря на некоторые погрешности. спасибо большое моей семье и всем тем, кто сделал эту поездку на море незабываемой . (особенно запомнилось мой мисс отеля)
NEGATIVE, размер на куклу.даже дочери 7 лет не на лезло. .ужас.
POSITIVE, очень красивые леггинсы. приятные на ощупь и снаружи и внутри. заказывала (epacket) в ростов на дону, шло около месяца. из минусов только кривой центральный двойной шов паховой, немного тянет в одной стороне, но носить можно ) по размеру подойдет на 40-42. к сожалению к зиме откушалась уже и ляшки мой с трудом влезли(52см) при росте 158 и весе 50кг( а еще пока открывала посылку я их порезала (( привыкла что внутри пупырышки, а тут сразу колготки( открывайте аккуратнее)) поэтому продавцу спасибо! а нам худеть )
NEGATIVE, ткань тонкая дешёвая, швы кривые, низ платья разной длинны, один карман с дыркой, рукава сшиты так, что рука не проходит. открыла спор, спор подтвердили, жду возврата денег. платье не рекомендую
POSITIVE, товар, как в описании, только не очень удобно, так как пятка на носках не выделена.
NEGATIVE, здравствуйте. очень огорчена жилет не соответствует размеру. очень хочется приобрести куртку и жилет большего размера этой рассветке.
NEGATIVE, собственно супер нового ничего не нахожу. скорее наоборот, всё лучшее было сыграно уже давно) 40-е - 80-е и всё в их духе. свежачок бывает, но крайне редко
POSITIVE, отличное платье, осталась довольна. приятный к телу материал. на свои 93-67-96 взяла l. размер подошёл.
POSITIVE, парка классная , думала за счет трапеции будет как раз , но увы на 56 в обтяжку . очень жаль что на али не пишут на какой размер бедер предусмотрена вещь. а это очень важно . верх и низ могут быть от разных размеров. продавец умничка , на вопросы отвечал сразу . рекомендую )
NEGATIVE, бретели не продеты были и в самом начале нет места куда их продевать, слишком узко прошили, поэтому товар бракованный. пришлите мне пожалуйста нормальный небракованный товар (майку).
NEUTRAL, материал скрипучий, невнятный ворот, пояс надо доделывать, так как совершенно не обработан. не понравилось.
POSITIVE, носочки не толстые,надеюсь будут теплые.размер подошел,хотелось чтоб цвета были повеселее.
NEGATIVE, товар не пришёл, деньги вернул али, продавец отказывался возвращать деньги
POSITIVE, не плохие в принципе, продавец положил подарок резинку для волос, приятно было.
NEGATIVE, размер не подошел, хотя заказывала 1 размер больше.мало.
POSITIVE, очень тоненькая, на фото выглядит ткань намного плотнее. с размерами все точно, на теплое время идеальна. спасибо. посылка отслеживалась, пришла быстро в течение месяца. с продавцом не общалась.
NEGATIVE, товар мне так и не пришел,ждала 3 месяца.открыла спор,продавец попросил его закрыть и сказал,что продлит защиту.но,увы,так ничего и не сделал.деньги не вернули
NEGATIVE, нет ничего утомительнее,чем вести светские беседы с человеком,которого хочется тихо и нежно изнасиловать.
POSITIVE, хорошие лосины.долетели за 9 дней.на об 100 заказала 3xl.рекомендую.
POSITIVE, посылка пришла быстро. футболка супер.размер соответствует.
NEUTRAL, оля, я не могу тебе отвеить в сообщениях потому, что, когда я захожу в нашу переписку, там видео с родами коровы. а я на работе
NEUTRAL, мне маленькие, я ростом 170см
NEGATIVE, куртка разочаровала! такое ощущение,что это подкладка с утеплителемвся прозрачная,вида никакого
POSITIVE, item as described. the material is soft and seems quite warm. the delivery was fast, the tracking number worked all the way. thanks!
POSITIVE, thank you! качество отличное. очень нежная трикотажная вискоза. кофточка села на меня как будто шили по индивидуальному заказу)) я с размером между 46-48 взяла xl. если брать на размер 48, то надо уже больше, а на ровный 46 можно тоже xl - меньше будет совсем в облипку)))
NEGATIVE, товар не пришел, в спор вступать не стала.
NEGATIVE, потери хунты на 13 июля 2014: 9000 - двухсотыми сколько хоть там ещё этих идиотов осталось?
POSITIVE, прикольные!но один носок слепой)
NEUTRAL, что? что нового? - сижу. работаю. он то смотрит.
POSITIVE, в этом ролике прекрасно абсолютно всё.
NEUTRAL, размер xl-хорошо,если на 40-42 подойдет!
NEUTRAL, получила заказ в течение месяца, качество нормальное, резинка, все тянется, ношу 48 заказывала xl сел хорошо, но эффект не такой как ожидала, утягивает не очень хорошо, эффект не такой как в описании.
NEUTRAL, приятный к телу. на s брала м. ужасно электризуется! носить невозможно!
NEGATIVE, шапка нормальная, но продавец не очень((( заказали светло-розовую, пришла бордовая(((
NEGATIVE, колготки шли три месяца. пришли с дырками и размер очень маленький даже на мои 50 кг. не советую
NEUTRAL, вам отправлен плейкаст! кликни на ссылку под картинкой, чтобы посмотреть полную версию.
NEUTRAL, размер брала l на 44 село хорошо ткань отличается от той что на фото больше похожа на тюль вообще не пропускает воздух не приятно к телу . все кружево топоршится можно ушить но не вижу смысла. выброшенные деньги носить не буду.
NEUTRAL, кружево местами порвано,как пишут многие.
NEUTRAL, качество отличное,но вообще не соответствует размерной сетке,на рост 160 заказала 170 и в итоге короткие штаны,как у карлсона)))))
NEGATIVE, посылка не дошла, но продавец вернул деньги
NEUTRAL, пришел не тот цвет. открыла спор. деньги вернули
NEUTRAL, нееет наш разговор!
NEUTRAL, она очень маленькая, подойдет только на короткие и не густые волосы
NEUTRAL, не соответствует фото. пришла майка на тонких брительках-верёвочках. цвет соответствует.
NEGATIVE, качество ужасное! не заказывайте совершенно не то что на картинке
NEGATIVE, не заказывайте это платье. размер не соответствует. маломерки на размер
NEUTRAL, а что если бы россии не было.?
POSITIVE, всё как на картинке, рукава длинные, пришло очень быстро. брала размер l, село хорошо, но оно вообще какое-то безразмерное, т.е. задумано так, чтобы хорошо сидеть на любой фигуре. прямо "одежда из будущего"
NEUTRAL, я расстроилась вообще не то что я ждала фото не соответствует на мой 4244 раз заказала м большой.
NEGATIVE, 23 апреля заказала,заказ не пришол. продовец ответил пару раз мол подождите,теперь не отвечает.деньги не вернул не рекомендую!
NEUTRAL, свитер очень маленький, ношу 42 размер, 89-66-89, рост 168, рукова короткие, длина выше пупка, качество приемлимое
NEUTRAL, платье гавно, за 1500 как его продавали вообще того не стоит, взяла 11.11 за 1000 и то мне кажется дорого, рублей 600 ему цена
NEGATIVE, ждала ждала и не дождалась. так ко мне ничего и не пришло. продавец деньги вернул. эх а так хотелось куртец.
POSITIVE, океан ельзы просто клёво всё было! на моих плечах полтолтора часа сидела 8 летняя девочка мне понравилось)
POSITIVE, юбка классная!только размер можно было и м заказать на свои 44-46 российский.л великовата.а так все отлично!рекомендую к покупке.
POSITIVE, товар отличный, брать стоит штаны посередине на 10 см ниже чем нужно, но наверно так и должно быть, сидит достаточно свободно
NEUTRAL, когда тебя злит харина, делай так!
POSITIVE, на размер 877091 рост 158 подошла, рукава нормальной длины даже с поднятыми плечами кофты. мягкая и эластичная, без брака, цвет как на фото продавца. быстро отправили, посылка отслеживалась. спасибо
NEUTRAL, фсб и гру для убийства людей в одессе использовали газ такой же как и в норд-ост - anonymous - новости и радио online
NEGATIVE, продаван странный, попросил отправить одну шапку из описания no.22, он попросил выбрать любой номер и сообщить ему он заменит, выбрал no.13, в итоге пришла вообще no.8. шапки тоже странные, черная и белая больше по размеру чем розовая и салатовая они как на ребенка, так же и в качестве разные белая и черная более мягкие и приятные на ощупь, а остальные аж скрипят, как будто из полиэтилена сделаны. зато доставка до екб 15 дней.
POSITIVE, есть конечно косяки в пошиве, но за такую цену простительно. главное без дыр))
POSITIVE, хороший корсет, и спину держит
NEGATIVE, модель не соответствует описанию. размер l не соответствует размерной сетке продавца. брала на 46 руский. если только на 40 подойдёт, в чём сомневаюсь. к тому же ещё очень короткий. очень не приятно! помимо всего товар шёл два месяца.
POSITIVE, шло больше месяца, но все подошло спс.
POSITIVE, на 46-48 хорошо, талия занижена.
NEUTRAL, к сожалкнию посылка так и не пришла после долгих споров али вернули деньги.
NEGATIVE, ткань жуткая,очень тонкая и сильно электрищуется. ожидала совершенно другого
NEUTRAL, качество хорошее,но размер не подошел,портит фигуру
NEGATIVE, ужас! короткое! юбка просвечивает! попу не прикрываем а ещё и разрез! жуть не берите, ткань ужасная
POSITIVE, я довольна! цвет камера не передаёт. темнее чем на детальных фото, но светлее чем фото где я в кофте
NEUTRAL, брала розовые пришли с желтым и серым пятнами на правой штанине впереди, не знаю отстираются или нет, на 67-93 l большие, можно было брать меньше
POSITIVE, отличная туника, натуральный материал - вискоза
POSITIVE, обожаю кофточки с таким вырезом;) спасибо продавцу, без брака пришла, упаковали тоже на совесть ! доставка была две недели ! цвет интересный, кстати, в магазине таких моделей не встречала! рекомендую! если кому-то мой отзыв поможет- мои параметры ог-98 на рост 165!
NEUTRAL, все теперь это ты, офсияльна!
POSITIVE, блузка супер.качество хорошее нитки не торчат бусины пришиты крепко.но есть одно но.рукова коротковаты
NEGATIVE, 5xl это на 58 размер
POSITIVE, неужели хоть сегодня была хорошая погода -
NEGATIVE, я заказала данную вещь размера xl,но данному размеру вещь не соответствует, так как товар мал в груди. продавец остался к претензии равнодушен, поэтому я открыла спор, но продавец деньги не вернул. ни в коем случае не заказывайте данный товар. я не рекомендую продавца. на грудь 112 см он не налезет. торчащие нитки, плохо сшитые лямки - не стоит своих денег !плохой товар и плохое обслуживание!
NEGATIVE, кнопки вылетают , на кармана их вообще нет .
POSITIVE, полностью соответствует описанию. продавца рекомендую!
NEGATIVE, один чулок короче второго. я в шоке.
POSITIVE, вот об этом я говорила, они тут дали жару))
NEGATIVE, все ужасно ! дыры ! молния отвалилась ! продавец согласился вернуть только 1208 !
NEUTRAL, потихоньку выкладываю снимки с острова самуи. тайланд.
NEUTRAL, ладно буду порядочной :dd
NEGATIVE, цвет абсолютно другой, на фото бежевый и золото, в итоге зеленый. на мою претензию продавец ответил, что это от того, что я смотрю дома, на солнце цвет такой как на модели - это смешно. пуховик двухсторонний, но не думаю, что его реально можно носить блестящей стороной, карманы сшиты ужасно. в целом это осенний пуховик, никак ни зимний, в - 10 холодно! разочарована. и сзади воротника нет: вырез v образный на спине
POSITIVE, все соответствует описанию, запаха нет, швы ровные, только маломерят
POSITIVE, спасибо кофта классная один не достаток очень узкие рукава.
POSITIVE, я была нормальной.честно.пока не встретила этих психопаток. только sheanastasia (настена) может отлупить тебя со всей силы, покусать, наорать на тебя и сделать тебя виноватым во всем на свете. только id124628548сончинелла может слушать тебя 2 часа подряд а потом спросить ,-" ты о чем ?". только от id95621747ленора за пару ты можешь 50 раз услышать слово дыбил, только с ней ты можешь драться на паре пока препод не смотрит. я порой готова пристрелить их, но тогда как я буду без них. девчонки я люблю вас и очень рада что вы у меня есть )))))!
POSITIVE, очень довольна товаром. в воронеж пришел на удивление очень быстро - 12 дней (обычно в среднем приходит за 28 дней). брала м и не ошиблась, отлично село, нигде не жмет, рукава не длинны ( плечи - 40, обхват груди - 86, длина руки - 53, рост - 157). молния, действительно, не крепкая, но если не дергать и обращаться аккуратно, то проживет. спасибо продавцу.
NEUTRAL, не бойся быть белым
POSITIVE, все понравилось. буду заказывать еще.
POSITIVE, для дома- хорошее, на улицу не выйдешь
NEGATIVE, это ужас. как это можно носить? хs велик, хотя всегда его ношу. размерной сетке не соответствует. а ткань. ей только мыть полы
POSITIVE, качество хорошое,правда есть запах,надеюсь при стирке уйдет) швы прошиты все) внутри ждал подарок от продавца браслет из красной нити) в общем мне понравилась)
POSITIVE, интересные легинсы. меня все устроило, и качество, и размер. на свои 7095 рост 158, как по мне сшито, размер м. только получать в транспортную кампанию, пришлось ехать самой, не очень удобно, до этого посылку доставлял курьер!
NEGATIVE, ужасный продавец, штаны пришли не того размера,предоставила фото,а деньги не вернули
NEGATIVE, короткие рукава и низ !
NEUTRAL, посылка пришла быстро. свитер красивый, но есть существенные минусы. запах, который не прошел даже после стирки и во время стирки сходит краска ( брала бордовый цвет).
POSITIVE, классное платье! советую!)))
POSITIVE, шла посылка практически 2 месяца,хорошо упакована.качество хорошое,единственное рисунок через какое то время носки наверное потрескается
NEGATIVE, фу. это просто тюль с кухни)) совершенно дурацки выглядит. дешевка и есть дешевка
NEUTRAL, доставка 20 дней. ужасное качество материала! как будто тряпка из нетканого материала. если бы я это потрогала до покупки, никогда бы не взяла! внешне выглядит нормально. на мой 44-46, лучше бы взяла хл.
NEUTRAL, пришёл топ довольно быстро за пару недель, только самим топом осталась не очень довольна. по-сравнению какой я заказывала бардовый-этот пришёл хуже: кружево пришито криво и сзади как какая-то зацепка, и бардовый немного поменьше, а бежевый получился больше, хотя размеры одинаковые - оба s.
POSITIVE, отличное качество, быстрая доставка, продавца рекомендую. на рост 160 размер 40-42 s сел хорошо
NEUTRAL, материал не тот
NEGATIVE, доставка была выбрана china post registered air mail, чтобы получить нормальный трек номер с отслеживанием. продавец отправил каким-то "sf eparcel" без отслеживания. на вопрос почему он так отправил - ответил дежурную бессмысленную фигню. в результате - товар не пришел, деньги не вернули. выбирайте другого продавца!
NEGATIVE, прошло 92 дня как я в армии. пипец скучаю по всем
NEGATIVE, не пришел товар! вернул деньги! это были футболки для отпуска, который прошёл без них. в итоге спора было написано, что посылка по данному трек-номеру не найдена даже на почте китая.
NEUTRAL, я и ваховская завтра на купи слона, кто рискнёт своей печёнкой и отправится с нами?)))))))
NEUTRAL, сидишь, работаешь дома, а тут оп - ты в телеке. неожиданно и это правда.
POSITIVE, ураааааааа:))))) завтра в лагерь еду:))))
NEUTRAL, не берите чёрные джинсы! липнет просто все, что можно , невозможно выйти на улицу в них. не пригодны к носке абсолютно
NEUTRAL, качество нормальное, плотная, как тонукй свитер. размер огромный xxxl на 50 большой.
NEUTRAL, колготки приятные, красивые, но рвутся как самые обычные(((.
NEUTRAL, куртка хорошая, понравилась, но размер 5хл, на обхват груди 112 мал, узковато((
POSITIVE, ткань плотненькая и мягенькая на ощупь) сидит хорошо. спасибо!
POSITIVE, кроп топ хороший, мне понравился, вот только он тонки сильно, для лето подойдёт. спасибо продавцу)
POSITIVE, супер футболка.на свой 42 взяла м.,идеально села
NEUTRAL, дешёвая пижама с кривыми швами((( фу
NEUTRAL, очень ждала заказ, но, к сожалению, так и не дождалась. на сообщения продавец подолгу не отвечал, в итоге открыла спор. продавец не очень то жаждал возвратить средства. но в итоге вернул. хотя бы на этом спасибо.
POSITIVE, заказ получила в течение двух недель, товаром довольна, всё как в описании
NEGATIVE, заказ не получила и продавец очень долго не отправлял заказ.деньги тоже не вернули(((
POSITIVE, думаю, дороговато для такого. просвечивающаяся сетчатая ткань, кружева и простая резинка. сверху резинка смотрится не очень. ну лично на мне. я её отпорола, так лучше. бретельки очень уж длинные, укоротила каждую сантиметров на 10 точно. в общем-то, ничего так.
NEGATIVE, качество отличное, увы - сервис , отправка и общение - на нуле. продавец перестал общаться и отвечать на вопросы после того как 11.11 продал мне эту кофту вместо 807 рублей за 2.600. спор открывать не буду - прислали в подарок шапочку. но осадок остался. товар рекомендую - а так же рекомендую тщательно проверять сумму при покупке. я потеряла на этой кофте в день распродаж 1.793 рубля. готова была на эту сумму лучще бы ещё набрать , но продавец на контакт вообще не шёл. жаль. а качество действительно фабричное и отличное.
NEGATIVE, берут деньги а товар не присылают
POSITIVE, дочь осталась довольна. носит 46й размер, ввбрали l. подошло идеально. в комплекте идет милый котик, как на фотке нет
NEGATIVE, куртка мала, пришла объем груди 88см на размер l. открыла спор, продавец не отвечает
NEUTRAL, качество не очень хорошее, товар не стоит своих денег. материал просвечивает(
NEGATIVE, товар не пришел, может так наша почта работает
NEUTRAL, слишком тонкая вязка. по фото плотнее.
NEUTRAL, фигня, я набрала 25 монет а они исчезли и не открыли твой комплимнт.(
NEUTRAL, качество не очень туника просвечивается ткань синтетика я такую в магазине не купила
POSITIVE, на супруге просто огонь.
NEUTRAL, пришёл не тот размер
NEUTRAL, кофта нормальная, но короче чем на фото.
NEUTRAL, xl , сидит как xll
NEUTRAL, рукав грязный не отстирывается, а так рубашка симпатичная
NEUTRAL, нашла в закромах:))) письмо старшей дочери семилетней давности!:)))))
NEUTRAL, ну оочень большой размер. я ношу 46, но он очень сильно расширен внизу так, что кажется, что там 50 размер. сидит вообще не так, как на фото. да и воротник в действительности оказался каким-то странным
NEGATIVE, заказ оформила 17.10, а продавец тянул с отправкой до последнего дня защиты, то есть товар был готов к отправке только 24.10, отслеживатся трек начал только 26.10! правда пальто было отправлено сдек, чтобы можно было получить не выходя из дома! 14.11 я наконец-то дождалась долгожданную посылку и .разочаровалась окончательно.продавец отправил пальто не того цвета, который я заказала! я конечно же открыла спор.продавец вышел на связь, предлагал мне 5 компенсацию, за закрытие спора, так как я сама выбрала не тот цвет! у продавца видимо очень плохо со зрением и он не умеет читать (заказала зеленый, а мне был отправлен серый)! в общем продавец очень хотел чтоб я закрыла спор, предлагал мне столько разных вариантов, на которые не давал никаких гарантий! а я подумав два дня, все же закрыла спор, по собственному желанию, так как в москве похолодало, а от добра добра не ищут! пальто на самом деле не плохое, буду носить это! не рекомендую!
NEUTRAL, на 46 размер, на мой взгляд,не подходит,т.к. в обтяжку. очень жаль. по качеству не плохой кардинал.
NEUTRAL, все хорошо но только по размеру не подошёл
POSITIVE, excellent products, the same as its description.recommend !
NEUTRAL, джинсы очень хорошие, мягкие и удобные, хорошо утягивают. продавец вежливый и внимательный. на талию 65 и объем бедер 93 заказала размер м, подошли. заказ шёл чуть больше месяца. трек отслеживался. очень понравились штаны, но сильно огорчена непонятными симметричнымы пятнами сзади, похожими на на кошачьи лапы. поэтому снижаю оценку. надеюсь другим больше повезёт и штаны будут без пятен. рекомендую продавца.
NEGATIVE, ужасно смотрится на 44 русский м велик с 3 размером груди
NEUTRAL, платье короче никак на картинке, пришло маленько порваное по шву
NEUTRAL, юбка размер в размер, но пришла с браком. на видном месте вытянута нить ткани, это заметно. и вытянулась она еще при раскрое. юбку вообще не надо было шить из такой ткани, либо выкидывать в брак потом. доставка довольно-таки быстрая.
POSITIVE, супер! очень хорошо выполнено и размер соответствует!
NEUTRAL, не соответствует тому что на фото ожидала лучшего
NEUTRAL, если честно, то качество вязки не очень. местами нить грязная, в одном месте вообще синяя краска. теперь еще придется приводить вещь в порядок. если получится все отчистить, то возможно получится выйти в люди с этим нарядом. если не учитывать эти загрязнения, то вполне себе очень хорошо. перед заказом просите продавца проверить на наличие загрязнений.
POSITIVE, очень довольна! ткань приятная! и цвет нежный, спасибо продавцу!
NEGATIVE, товар не пришёл . три месяца продляли мне доставку не советую
NEUTRAL, репост если хочешь спать спокойно!
POSITIVE, юбка прекрасная! не могу остановиться заказывать у продавца вещи! спасибо!
POSITIVE, обалденный комплект, я в восторге от него! на свои рост164 и вес 55кг заказала l, подошло идеально. фото соответствует.
POSITIVE, моей крошке 2 года! поздравляю тебя моя радость!
NEUTRAL, очень долгая доставка. трек не отслеживался. по приходу платья оторвано было 3 пуговицы. качество платья хорошее, соответствует описанию. на 46размер заказывала ххl оказалось чуть широкоавато.
NEUTRAL, очень тонкие, торчат нитки
POSITIVE, все как в описании. качество отличное. рекомендуем. доставка быстрая. на 44р рост 165 заказали l. но не для высоких девушек.
NEUTRAL, очень сильный химический запах, который не исчез даже после стирки! по размеру замечательно подошли, я ношу м, заказала тоже м (черного цвета). талия у меня 76см, бёдра 99см, рост 161см. талия у брюк высокая, скрывает бока. материал тоненький, это брюки, а не джинсы, спереди карманов нет, только сзади. трек-номер отслеживался от и до, пришли недели за 3. продавец в меру общительный. если запах уйдет после второй стирки, буду очень рада. ужасно пахнут, во всем остальном штаны заслуживают если не 5, то 4 звезды точно.
POSITIVE, шуба шла месяц(включительно новогодние праздники),была упакована в коробку,которую принес курьер домой,предварительно позвонив. что касаемо самой шубы-она была отшита именно по моим пожеланиям,шуба в размер. (90-75-90-l),это размер продавец и советовал. единственное- не хватает расширения в бедрах, модель прямая,поэтому у кого бедра больше груди,наверное данная модель не подойдет, мне лично не хватает немного свободы при шаге и когда садишься,натягивается,хотя шуба в размер. за такую цену нормально. петли вешать шубу нет,пришлось дошить. подарка не было.
NEGATIVE, пиздец. а не продавец . товара нет,деньги хер вернули.еще просит в споре чтобы я ему товар вернула.короче не денег ни лифона.подавись сука.а жду 5 месяцев.гондон
NEGATIVE, в пизду любовь и нахуй грусть,пойду-ка лучше я нажрусь!
NEUTRAL, блуза оказалась маловатой. везде торчат нитки и косые швы. осталась недовольна. но заказ пришел быстро за 18 дней.
NEGATIVE, чем больше я знаю о высерах наших mm (мизулина и милонов) - тем больше мне хочется эпатировать. для справки - я язычник, я не курю, почти не пью. но я очень хочу сейчас написать песню или с откровенно сатанинским содержанием, или про наркоту, а лучше - про и другое сразу. причём чтобы текст был простым, тематика была недвусмысленно отражена в названии. и чтобы там обязательно было слово fuck. да, ещё про самоубийство)) fuckin rebel! take the drugs, kill for satan and then fuckin die!))))
NEUTRAL, нитки торчат и размер маломерка заказала l пришёл s да и за такие деньги не стоит
POSITIVE, платье хорошее,буду носить с пояском.
NEGATIVE, продавец прислал трек,но товар не высылал. не отвечал на сообщения. написал только после того, как я открыла спор,с просьбой закрыть его
NEUTRAL, можно еще хранить деньги в спирте.
NEUTRAL, носки симпатичные, но качество не очень - торчат нитки в районе резинки
NEUTRAL, не получен. продавец не продлил защиту
POSITIVE, товар пришёл в хорошей упаковке, в идеальном состоянии. была приятно удивлена, тем что там оказались чашечки.
POSITIVE, качество отличное, доставка быстрая, продавец общительный. рекомендую!)
NEGATIVE, товар шел до москвы 37 дней. не смотря на обещание продавца вернуть деньги, если не получили товар в течении 25 дней и открытый спор, деньги мне не вернули. продавец отвечает редко шаблонами. товар несколько отличается по качеству и внешне от того, что на фотографии и в описании. не советую не товар, не продавца.
NEGATIVE, зачем писать что материал хлопок?если это сплошная синтетика
NEGATIVE, когда я достала водолазку из пакета, первой моей реакцией был смех. потому что на вид это свитер для девочки лет 10, у которой ещё нет груди и при этом она должна быть худенькой для этой вещи. при примерке влезла я в него с трудом, но все же влезла. мои параметры - рост 170, ог 86, от 65. рукава короткие, сама водолазка тоже короткая даже с джинсами на высокой талии. качество было бы нормальным для этих денег если бы хотя бы он не оказался таким крошечным. а ещё при первой же примерке разошёлся шов на горловине
POSITIVE, пришел быстро-за 20 дней. брала со скидкой,за 770 рублей и цена того стоит. если был бы дороже-брать бы не стала. качество хорошее. понравился рукав-длинный. сам свитер спереди короковат-можно было и подлинее. запах противный))) посмотрим как перенесет стирку. таблица размеров совпадает.
NEGATIVE, ппц.прочитал свои старые сообщения.какой же я кретин! как я до такого докатился?)))) верните мне молодость!))))
NEGATIVE, такая же фигня! воровство! только на добровольных началах! я плачу деньги и рискую.они берут деньги и съебываются с ними.типа такая у них тактика
NEUTRAL, по размеру заказала l отправили s маленький
POSITIVE, отличное качество,цена и быстрая доставка! рекомендую
NEGATIVE, свитер огромный. на мой объем груди 94 см.заказала хl я в нем утонула. очень расстроилась.
NEUTRAL, очень долгая доставка, продавец до последнего момента оформлял заказ,отправил буквально на последних минутах. запаха нет. тонкие.
NEGATIVE, платье полное гавно,размерная сетка не совпадает вообще.впереди длиннее чем сзади.вообщем хрень,носить не буду и подарить его нельзя,потому что всё кривое.деньги на ветер.
NEGATIVE, на мой рост 162 см это чулки длинные. надо писать об этом!
NEUTRAL, часы не забыли перевести? :)
NEGATIVE, через искусство несу благородство, бл, в массы естественно, бишь, сраное быдло высокая цель - просвещать!
NEUTRAL, куртка шла почти 2 месяца до волгограда. подкладка "искусственный мех" очень сильно линяет. примеряла на темную футболку, потом очень долго отчищала от кусочков микрофибры. резинка на капюшоне лишняя. капюшон невозможно одеть на голову когда куртка застегнута. рукава на мой рост коротковаты. но в целом швы неплохие, размер xl на очень худенькую девушку размера м.
NEGATIVE, пальто пришло с браком, молния вшита криво на самом видном месте около горла, хотела заказать размер м, решила посоветоваться с продавцом, посоветовал l, это очень большое для меня, у меня размер 44, а это наверное на 48, продавец не знает,. что продает, я отправляла ему свои параметры, что-то заказывать у него больше не буду.
NEUTRAL, кофта очень короткая.еле-еле прикрывает юбку.руки не поднять. жемчужины вроде крепко пришиты.да и огромный минус продавцу! когда я заказывала,было обозначено,как платье!через некоторое время исправили на комплект юбкакофта и фото в описании поменяли.не честно!я бы ни за что не заказала бы как комплект.больше ничего не куплю у этого продавца!жалею,что не сделала принскрин и не могу теперь вернуть деньги.
POSITIVE, а это тебе! :) сказать спасибо:
NEGATIVE, пальто очень дешёвое, сидит ужасно, качество не очень, не советую.
NEUTRAL, не пришло, открыла спор, вернули деньги
NEGATIVE, товар не получила. деньги не вернули. хотя обещали, что товар скоро получу. такого ещё не было. я очень не довольна. не связывайтесь с этим продавцом!
NEGATIVE, заказ пришел быстро. заказала 27.08 получила 14.09. размер взяла xxxl но ношу 48. подошло. развернула пакет, а там с кофтой лежат бусины! и три штуки не хватает!
NEUTRAL, доставка быстрая, 17 дней. ткань синтетика, как на купальник, очень тонкая. цвет бледный, далеко не такой яркий как на фото. на об 87 размер s чуть велик, а резинка очень тугая на от 64. посадка очень высокая, выше пупа.
NEGATIVE, товар так и не пришёл, ладно хоть деньги вернули
POSITIVE, колготки пришли в норм.состоянии без брака,но очень хилые. цена-качество,одним словом
POSITIVE, платье крутое)советую)пришло за 3недели в тверь.на размеры грудь 115 талия90 бедра 120размер 3хл сел идеально.всем советую.закажу еще пару)
NEUTRAL, сам себе нормальный но материял не очень
NEGATIVE, ночнушка гавно очень маленькая с щита на ребенка, вообще не соотвествует фотки
NEUTRAL, заказывала 18 июля, получила 30 августа. упакован в тоненький пакет. по размеру оказалась велика. но качество за свою цену хорошее. ог90,от72.
NEGATIVE, размер маленький, и сшита очень криво насить не возможно, жаль
NEGATIVE, трусы! ! не пришли! ! кормили обещаниями в итоге спор.
POSITIVE, кто крут?! я крут!
NEGATIVE, тгвар не соответствует описанию.платье ужасно сильно просвечивает.носить его не буду.своей цены оно не стоит.брала без двух рублей 700р.
NEUTRAL, посылка шла не долго. не маломерки. внутри мягкие. цвет не такой как ожидала. грязно розовый. как будто полинял.
NEUTRAL, рубашка пришла со стрелками (с зацепками), за это и снизила звезды!
POSITIVE, носки просто чудо )) спасибо огромное ))
NEGATIVE, l - это русская s. благо естьхудая подруга. ей подарю. а так обидно.
NEUTRAL, халат пришел быстро, в башкирию за 3 недели. на свой 44-46, заказала s, можно было конечно и меньше. но есть недочёты. халат пришел в криво сшитом размере, рукава разные, один уже другого. торчали нитки.открыла спор, деньги вернули, только за это ставлю 3 звёзды.
NEGATIVE, суровая жесть и ахтунг.)
POSITIVE, леггинсы красивые,как,представлены продавцом,без дефектов, почти не тянутся. xxl на российский 48-50.
POSITIVE, устроим шоу классная песня, но вот с вокалом поработать нужно! ))
NEGATIVE, почему то заказ получил другой человек, в другом городе
POSITIVE, суппер классные штаны .мои пареметры 101 бедра ,85 талия. сидят идеально брала l
NEGATIVE, хоть бы кто написал и сказал . как ты поживаешь . что вы все за люди ?
NEUTRAL, цвет вообще не как на картинке, а так нормальная кофта.
NEGATIVE, товар я не получила.продавец вместо н.новгорода отправил его в донецк.долго кормил обещаниями,что посылку мою мне вернут.спор открыла 5 июля-деньги вернули только 14 сентября после вмешательства али.в итогу 5 месяцев ожидания летнего комбинезона.не рекомендую!
NEGATIVE, заказ не пришёл. трек не отслеживается. деньги не вернули
NEGATIVE, 1. свитер очень короткий. он не смотрится, как на фото. полное несоответствие. реально до пупка: топик, а не свитер. 2. рукава на 6 см короче заявленной длинны. и рукава очень узкие! рука еле протиснулась. на кого они рассчитаны, на дистрофика? это свитер на ребенка, а не на женщину. вид вообще не соответствует фото, кроме рисунка и материала. не выкидывайте деньги на ветер!
NEGATIVE, после оплаты заказа мне написали, что нужно его отменить, так как на российском складе его нет, но потребовали не использовать причину "товара нет в наличии". после этого стали угрожать сил если я не выберу пункт "другие причины", то отправят мою покупку с китайского склада. отказали в отмене заказа, дали липовый номер для отслеживания. в итоге деньги вернула только через спор.
POSITIVE, пришёл не по размеру ,ну ничего открыла спор ,деньги вернули .а так качество отличное )советую продавца
NEUTRAL, торчат нитки. но мягкое и красивое. доставка очень быстрая. размер м на 42-44
NEUTRAL, оказалась велика(ношу м.заказала м и ошиблась(((слишком велика
NEUTRAL, крохотная )) отдала xl ребенку.
POSITIVE, она отличная, если у вас грудь менее 90 в l будет самый раз. качество пошива фабричное, ткань синтетика, она отлично сидит по фигуре! не узкая и не балахон, вся красота в рукавах и вышивке на груди, при первой стирке полиняло немного.
NEUTRAL, не хлопок красивая, носить буду! но качество хотелось бы лучше!
NEUTRAL, футболка из синтетики, летом скорее всего в ней будет жарко. принт низкого качества - думаю, через пару стирок начнет крошиться. сильно пахнет. t-shirt made of synthetic fibers, in summer it is likely to be hot in it. print of poor quality - i think, after a couple of washings will begin to crumble. strong smells.
NEUTRAL, все как на картинке, симпатичная пижамка, но кружево поползло почти сразу
POSITIVE, заказ дошел за 20 дней до нск. все отлично ) такую кофту уже заказывала.
NEUTRAL, куртка очень тонкая. рукава для большого размера узковаты.пух лезет из всех швов. даже не знаю, смогу ли носить, так как ничего тёмного не надеть.
POSITIVE, на фото они матовые, а по факту с отвратительным блеском, качество не плохое, но присутствует не приятный запах, также они очень электризуются
NEUTRAL, начиталась отзывов восхищения боди и заказала себе. оочень ждала. вместе с ним у другого продавца заказала утягивающий корсет (просто полоска) и боди проиграло по всем критериям! я ношу узкие платья в облипку, поэтому хотела притянуть мягкие бочка. 1) боди просто нереально одевать. оно плохо тянется, а размер талии я прикладываю. одеть "такое" через грудь практически невозможно! 2) с функцией утяжки не справилось совершенно. см. фото. стало хуже, чем без него вообще. а вот как раз корсет сделал идеальные песочные часы. 3) тугие места для ног, давит. а конкретно мешает жесткая пластина с крючками. вобщем я рекомендую корсет для утяжки. эта покупка не понравилась.
NEUTRAL, на толстых коротышек.
NEGATIVE, товар не получила(( продавец дважды просил отметить спор по возврату денег. в первый раз понадеялась на честность что течении указанного времени товар придет. товар так и не пришел и не отслеживается. второй раз не согласилась на отсрочку. вернули деньги в полном объеме.
NEUTRAL, товар не пришел, деньги вернули по спору, продавец все это время молчал, а теперь просит хороший отзыв. не будет . товара-то нет, зря ждала 2 месяца.
NEUTRAL, еще одна короткая кофта. и немного маловата, но я и так. брала максимальный размер. будь она длинее на 15 см было бы идеально, а так смотришься как квадрат. :(
NEGATIVE, добрый вечер, уважаемые поставщики. я жду свою посылку 3 месяц-это 60 дней и , похоже, не дождусь.оценить точность описания не могу, поскольку посылки нет, зато общение с продавцом и срок доставки оцениваю на 1 звезду. справедливости ради хочу заметить, что это первый раз при покупке на вашем сайте.
POSITIVE, отлично, но на 48 можно было бы р поменьше взять. спасибо!
NEGATIVE, заказ не пришел,после оплаты отправили не сразу.трэк не отслеживался,деньги вернули.
NEUTRAL, гдз алгебра 8 класс макарычев ю. н. гдз макарычев 8 класс алгебра
NEGATIVE, заказ не пришёл! деньги не вернули! продавец долго не выходил на связь, а когда вышел писал одно и тоже, что заказ скоро придёт! и какая маленькая зарплата в китае
POSITIVE, быстрая доставка. юбка хорошая, запаха не было, пара ниточек была, но это не страшно. отлично подошла на от 65 и об 92 размер м. спасибо продавцу и за резиночку.
POSITIVE, excellent dress! thank you! bought l on my m, and it fits!
POSITIVE, я не знаю что это!но это ппц!ахахахаха
POSITIVE, качество хорошее, но узковато. в тулу пришло за 2 недели.
NEGATIVE, товар ужасный,рваный,сшит криво,карманы разных размеров
POSITIVE, получила рубашку, качество ткани порадовало. в плечах как раз. но в талии она настолько широкая что в джинсы или юбку например ее не завправишь, все будет торчать. под сарафан или жилетку разве что можно надеть, но я ее покупала чтобы заправлять в брюки или юбку. поэтому покроем немного разочарована. мои параметры ог-92, об-95, от-70
NEUTRAL, вот пинки вот и брейн
POSITIVE, отличные носочки, качество супер, на 38 размер, закажу еще
NEGATIVE, товар просто не пришёл и истёк срок спора, как то резко
POSITIVE, заказывала платье для дома, мне понравилось.сидит очень хорошо, качество соответствует цене.стоит своих денег, спасибо продавцу
POSITIVE, сууууупер! спасибо! рекомендую! ткань хб! пошив отличный! буду заказывать еще! на 44-46 l отлично!
POSITIVE, стмпатичная, подкладка мягкая. пуговицы квадратные, не очень удобно. а так все прекрасно, доставка вовремя.
POSITIVE, суперская майка. цвет соответствует. просто улёт
NEGATIVE, в первый раз заказывала и все было отлично. товар пришел за две недели. в этот раз товар не отправляли неделю. я открыла спор на возврат денег. спор закрыли, товар якобы отправили. в итоге рубашки пришли только через 3,5 недели. похоже, перехвалили в первый раз. по качеству и размеру все отлично, как русский 46.
POSITIVE, рубашка отличная, заказала l на 44, можно было и поменьше
POSITIVE, доставка очень быстрая. свитер конечно не свитер , а водолазка . взяла размер xl на российский 44 села хорошо , но хотелось бы подлиннее
NEUTRAL, цвета, не соответствуют. на самом деле грязный голубой. рисунок сбоку, в реале по центру от горловины
NEUTRAL, так себе шорты.сшиты коряво,ниток куча.носить их не буду,так как это тряпка а не вещь.
POSITIVE, нет ничего лучше, чем иметь человека, который заставляет вас стать ещё лучше, чем вы можете быть!
POSITIVE, резинки на ногах узковаты, тяжело просовывать ногу, а так запаха нет, качество хорошее.)
NEUTRAL, размер м на бедра 92 очень большой. увы, расстроена((((
NEGATIVE, качество товара просто отвратительное. посадка ужасная. на рост 167 вес 53, размер m, в длине короткие, но сидят в гармошку! "утепленные" одно название, обычная клеенка, с ужасным запахом.
NEUTRAL, кто-то в душу, как в карманы, у меня другие планы.без истерик и обманов я пытаюсь быть собой. (с)
POSITIVE, заказывала уже второй раз рубашки. просто слов нет, супер! посылочка аккуратно упакована. ниток торчащих нет, запаха постороннего тоже нет. сшито все более чем хорошо. достойные рубашки! продавцу большое спасибо! всем рекомендую!
NEUTRAL, твои сплетни у меня за спиной делают меня сильнее и стервознее,твоя беспричинная месть делает тебя блядью и повышает мой рейтинг!(с)
POSITIVE, lovely but massive
NEUTRAL, договорились сегодня с девочками - первая, кто нажрется в питере досостояния, хмм, салютирования, - раньше всех замуж выйдет! (должно бытьвесело, замуж я еще не пробовала) (с) кам
POSITIVE, доставка до москвы 2 недели. футболка в точности как на фото. размер s подошёл дочке 12 лет, рост 152 см, обычного телосложения (не худая и не толстая).
NEUTRAL, размерный ряд не соответствует, изделия отличаются от фото
NEUTRAL, синтетика голая! дурацкого качества
NEUTRAL, качество ужасное, материал тянется. одену конечно, но качество материала ужас. нитки видны, дырочки есть нескольких местах
POSITIVE, неплохой свитер за такую цену, немного коротки рукава.
NEGATIVE, размерная сетка продавца не верная. берите на 2-3 размера больше.
NEGATIVE, продавец прислал товар по другому адресу, к тому же его и подучили по этому адресу. деньги не хотел возвращать, говорил все нормально, по этому номеру и следите. когда следить было не за чем. али вернул деньги.
NEGATIVE, dress is so-so, nothing unusual, i recommend order a size larger, looks very tight. i really don't like the seller, because he couldn't send the dress very long time, didn't answer my messages and didn't want to give my money back. i don't recomend this seller. платье так себе, ничего необычного, советую заказывать на размер больше, а то очень обтягивает. очень не понравился продавец, очень долго не отправлял товар, не отвечал на сообщения и отклонял возможность вернуть деньги. не советую у него заказывать.
NEUTRAL, в целом кофточка неплохая, но с лица торчат нитки, которыми пришит лейбл, с изнанки ужасно обработана горловина
NEUTRAL, качество не очень(( думала будет лучше
POSITIVE, кофта хорошая но тонкая для наших широт.в целом половинка довольна.доставка 19 дней до нового уренгоя
NEGATIVE, куртка мала хотя написано и рост 185 и размер какой надо 3 хl. но увы ожидали совершенно другое отзывы читали и всё равно не помогло .
POSITIVE, high quality! thank you seller!
NEGATIVE, не получила товар, продавец не ответил даже на сообщение
POSITIVE, резинки класс! буду заказывать ещё
NEUTRAL, в принципе довольна, но края отклеиваются, постоянно подкреплять приходится, так же чуть чуть большемерит, заказывала в
POSITIVE, хорошие колготки за свою цену. стыки сшиты нормально, доставка долгая около 1.5 месяца до владимира
POSITIVE, костюм качество нормальное , но очень тоненький
POSITIVE, очень быстрая доставка! :) заказывала 11 ноября, продавец отправил в тот же день! 29 ноября посылка пришла в бурятию. продавец общительный, в подарок положил резинку для волос :-) на свой 46 размер заказала xl. мои параметры: рост 166, плечи 46, рукав 61, объем груди 91, объем талии 73. качество свитшота отличное, швы аккуратные. ткань синтетика, приятная мягкая телу и по ощущениям тёплая. заказом довольна! спасибо продавцу! ;-)
NEUTRAL, заказом впринципе довольна, но расстроило то что на легинсы пришли с дефектом. на фото видно. продавцу написала, прошла неделя, ответа так и не последовало(((
NEGATIVE, брюки не розовые , а ярко- коралловые ! 6 xl --- очень и очень маленькие ! налезли только на подругу ! у нее: ! 44 российский размер ! и то , с трудом !
NEGATIVE, футболка не пришла ,ждала 2,5 месяца.продавец кормил завтраками
POSITIVE, блуза красивая . смотрится очень даже достойно. как говорится . хоть в пир , хоть в мир. девочки заказывайте не пожалеете. товар пришёл до рязани за 3 недели . на 50 размер заказала 5 xl. размер подошёл идеально.
NEGATIVE, не заказывайте у этого продавца.он не присылает товар .ждёт конца защиты.что б не вернуть деньги.
NEUTRAL, у кого остались картриджи для денди?! срочно)
NEUTRAL, а ты взял талибана?
POSITIVE, платье великолепное! качество изумительное! продавец очень классный, очень внимательный и общительный! всё круто!
NEGATIVE, лиф разрекламированная фигня! товар шел более 2х месяцев, продавец продлевал срок защиты товара.
NEGATIVE, не советую очень большая , висит как тряпка
POSITIVE, отличная шуба! ни капли разочарования! пушистая, мягкая, чуть-чуть хрустит, но при носке это быстро пройдет. неприятного запаха нет. есть приятная отдушка. за такую цену- просто сказка! застежки - крючки встык. заказала 05.10, пришла в моск.область 23.10. доставка курьером до квартиры. продавец порекомендовал брать размер l на рост 173, вес 60, бюст 89, бедра 96. я рада, что не поверила и заказала м- в самый раз. даже на свитер налезет.
NEGATIVE, ужасное платье,ужасная ткань,размер оказался очень большим.скупой платит дважды,больше заказывать не буду.
POSITIVE, пришёл свитер в хорошем состоянии, маломерит на 52 размер 4xl в обижать.
POSITIVE, хорошая , но очень тонкая
NEGATIVE, платья не соответствуют тому что показно на фото .
POSITIVE, немного воняют и талия высокая, надо обрезать
POSITIVE, прекрасные штаны! именно то, что искала уже давно. сидят замечательно! есть небольшой запах, но это не страшно. брала xl на об 98 от 73, рост 168 идеально подошло, по фигуре, не в обтяг и не свободно
POSITIVE, отличный бюзгалтер, очень удобный
NEGATIVE, отвратительный товар , не понятно по каким критериям отправляет! размер м не подходит на мои параметры , сшит на слона! мне s нужен был , что касаемо параметров прописанных в размерной сетке, то там нет никакого совпадения! размер придуман из головы !продавец обманщик ещё тот, пытался убедить что выслал нужный мне размер! но посылка что в рязань!а я в москве как бы живу! но да ладно! алиэкспресс вернул деньги и слава богу! но продавецгандон ещё тот!
POSITIVE, куртка хорошая, вот только чуть-чуть маловата. заказывала м т.к. у меня 46 размер.
NEGATIVE, свитер пришел на другой адрес , деньги не вернули , спасибо продавцу! из 27 моих заказов за три месяца до меня дошло только 3 товара и по мелочи деньги через спор возвращают , а по товару подороже нет , проще купить в магазине!
POSITIVE, отличные шапочки. взяла дочке в красном и чёрном цвете
NEGATIVE, блеать,не могу отойти!
NEGATIVE, не верте ему. написано чина пост регистр маил. нечего подобного. трекер так и не ожил.
POSITIVE, сшито хорошо. дочка довольна! а это- главное! на ощупь приятная ткань.сомнительно относительно материала. не хлопок! синтетика. при стирке вода впиталась и не потекла. хлопок такими характеристиками не обладает. хлопок не блестит. в теплом помещении можно получить тепловой удар. в нем жарко. идеально подойдет для прохладного помещения. посылка шла почти месяц.
POSITIVE, excellent t-shirt! it fits me well. thank you very much. galina goleva
NEUTRAL, размеры указаны не верно, очень маломерят. качество материалов низкое. нитки торчат. пояс прошит некачественно. доставку сильно задержали - 63 дня вместо 23 обещанных. все что сделали в ответ на 3 моих гневных обращения - предложили отслеживать трек. зря не вернул деньги. надеялся, что платье достойное и жена обрадуется, ан нет(
POSITIVE, на 48-50взяла xl подошли отлично
NEUTRAL, увы не вызвало восторга у меня это хваленное платье.может цвет мне не к лицу .цвет совсем не такой как на фото.реально мешком смотриться и начитавшись отзывов взяла на размер больше оказалось большое гормошкой на мне.платье на любителя.может ы другом цвете получше смотриться
NEUTRAL, заказала в октябре а получила товар 13января. ужас!
NEGATIVE, не пришли на мои попытки открыть спор продавец клялся, что вот вот трусы придут не пришли, и деньги не вернули
NEGATIVE, жду заказ более 3 месяцев,продавцом очень не довольна,не советую у него заказывать!
POSITIVE, моя любовь ) очень мягкая, тёплая, уютная куртка) без дефектов)
NEGATIVE, товар не был доставлен.жду денег,после дополню отзыв
NEUTRAL, качество не соответствует описанию
POSITIVE, классная штучка и цвет и фасон как на фото
NEUTRAL, платье очень магнитит нитки торчат.
NEUTRAL, полный возврат средств, товар не соответствовал картинке, не советую заказывать!
POSITIVE, пижама отличная, заказала s на параметры 89-68-95,отлично все подошло. ткань плотная, резинка поддерживает грудь, бретели регулируются. до урала дошло за 15дней! рекомендую!
NEUTRAL, юбка так себе. материальчик, как дешёвый пледик. карманы-одно название. очень мелкие. топоршатся в стороны. молния вшита не правильно. с правой стороны а должна быть слева. слабенькая потайная молния. страшно застёгивать. резинка сзади совсем не нужна. и вдобавок маломерка!
NEUTRAL, товар пришёл ! заказала размер м на мой 42 оказался маловат! хотела свободнее а оказалось вообще маломерит!
POSITIVE, все как в описании , спасибо !
NEUTRAL, че не спишь?
POSITIVE, ура! я стал счастливым обладателем племянницы :) теперь я официальный дядька динька !
NEUTRAL, когда вы пьяны ,у вас такое же настроение!
NEUTRAL, к сожалению джинсы оказались малы. возврат делать не будем так как подошли родственнице но ваш размерный ряд мне не подходит. по качеству претензий нет. доставка быстрая.
POSITIVE, я тоже)))) за то вчера было весело))) погоним сегодня)))
NEUTRAL, лежим в кроватке
NEUTRAL, пошита хорошо. пришло быстро. из минусов. очень короткая и очень широкая со спины. не красиво смотрится, по крайней мере на мне
NEUTRAL, ткань очень приятная, но оказалось мало, брала м на 44 размер
NEGATIVE, с каждым днем это еще больнее и страшнее, сначала девушка врач проколола ничего не вышло так еще и мужик врач взял дело в свои руки, так больно и страшно еще ни когда не было.
NEUTRAL, очень тонкая, но это ничего. в груди мала прям очень. мой объем 102(в бюстгалтере), взяла xl по размерной сетке. но она очень мала. очень растроилась.
NEGATIVE, товар не соответствует размерной таблице продавца. заказали специально на размер больше, но всё равно товар на много меньше. плюс торчат нитки. не рекомендую ни товар, ни продавца
POSITIVE, отличные шарфы. не электризуются. очень приятная и мягкая ткань. получила 2 презента от продавца - приятный бонус. доставка до москвы меньше 2-х недель вышла.
POSITIVE, приветтттт олександр! запорожье ждет тебя! пиво - водка - текилла - апсент - коняк.ужоссс.приезжай и спасай нас!
POSITIVE, качество хорошее. на рост 175 не коротки. буду заказывать еще.
NEUTRAL, написал колонку про жанну и смерть
NEGATIVE, товар шел очень долго и с браком,продавец на сообщения не отвечает,вообще не советую этого продавца и магазин тоже,качество вовсе не такое как было написано,очень тонкая кофта.
NEUTRAL, по швам торчат нитки, в местах, где рукава, швы расходятся. качество платья плохое, сам пошив
POSITIVE, пришла за 2 недели до питера. маломерит на 2 размера. за это звезду сняла. мне она до пупка при размере м. красивая кофта, синтетика.
POSITIVE, блузка как на фото. пошив очень качественный - ни одной торчащей ниточки, непришитой пайетки. немного великовата оказалась, пришлось ушить. смотрится очень красиво. трек-код отслеживался по всей россии. очень рада, что продавец не подвел.
POSITIVE, за такую цену шарф неплохой
NEUTRAL, состав 100 полиэстер, что очень расстроило. в следующий раз буду внимательней читать отзывы.
POSITIVE, товар пришёл быстро, качество отличное, размер подошёл. но цвет не соответствует картинке, заказывали бардовое пришло светло красное
POSITIVE, доставили через месяц в спб. нитки не торчат, запаха нет. но электризуется. но смотрится красиво.
POSITIVE, спасибо большое! кофта отличная, качество супер!
POSITIVE, заказ на территории россии не отслеживался. заказывала 2 штуки .до сахалина заказ шёл 35 дней. майки очень неплохого качества.
POSITIVE, топы, как в описании и на фотографиях! очень понравились! (параметры: рост - 165, вес 58, ог - 94(широкая спина), от - 73) сели отлично, и по длине, в том числе! доставлены в срок, спасибо большое продавцу!
POSITIVE, брала 3xl на 52 размер великовато, на размер бы поменьше и было бы в самый раз.
POSITIVE, доставка в ленобласть чуть больше месяца. цвет красивый, насыщенный. на рост 162см, размер 44, подошел отлично и по длине, и по рукавам. тёплый, чувствуется содержание шерсти, но мягкий. положили маленький подарочек, приятно.
NEGATIVE, на свой м заказала л, в подмышках жмёт, очень жалко потраченных денег, носить не буду
NEGATIVE, внимание! продавец-мошенник! будьте осторожны, продавец на письма с жалобами не реагирует, вместо товара отправляет резинки для волос. к сожалению я поздно увидела такие же отзывы обманутых людей! администрация сайта тоже не реагирует на жалобы покупателей, даже при предоставлении доказательств, что товар не поступил, закрывают спор в пользу продавца, а не покупателя обманутого! нет ни товара, ни денег, только красиво составленное письмо и резиночка для волос! прилагаю фото с отзывами таких же обманутых покупателей! будьте бдительней, не попадитесь на уловку продавца. надеялась на порядочность, к сожалению не оправдал себя!
NEUTRAL, эта блузка пришла. соответствует описанию. но заказала 3 разных блузки. продавец дал трек, который не отслеживался, после вопроса "почему" не видно отслеживания номер трека в системе изменил. подозреваю, что товар до этого и не отправляли. после того, как получила посылку сразу возникло подозрение, что слишком она маленькая, поэтому сняла видео распаковки. в посылке была только одна блузка. открыла спор. пришлось к видео сделать еще и фото этикетки с указанием веса, писать вес одной блузки, вес посылки. (не признавал по одному видео, не достаточно доказательств). после этого продавец в сообщении написал "не волнуйтесь, вернем деньги", но спор не принял. продавец тянул до последнего и спор закрылся решением алиэкспресса. все это заняло очень много времени. очень не понравилось такое отношение. это был мой второй заказ в магазине. возможно поменялся хозяин. не поняла такого отношения. можно было извинится и сразу признать спор.
NEGATIVE, товар пришёл с затяжками. на мои сообщения продавец отвечал, но предлагал скидку на следующий товар. желание ещё что-нибудь покупать у этого продавца отпало. спор ни к чему не привел
NEUTRAL, платье не пришло. заказывала 7 июля . ждала 3,5 месяца. не хотела открывать спор, т.к. грешила на почту. в принципе, влет в россию был еще 17 июля, а после ни ответа, ни привета. кто-то решил на почте, что оставлять его мне будет слишком жирно. впрочем, продавец не виноват, но мне от этого не легче. сам продавец очень отзывчивый и старался урегулировать вопрос
NEGATIVE, когда два говёных характера с хроническим пиздабольством находят друг друга, образуется ядовитое облако, очень вонючее и противное. ну и как обычно бывает, самомнение у этого говна такое, будто оно и не говно вовсе. адресовано: мальчику и девочке "n"
POSITIVE, качество очень хорошее. но очень странно, что пришла с отрезанными бирками. почему скрыли производителя?
POSITIVE, классная кофточка, отлично сидит, качество очень хорошее. доставка 3 недели
POSITIVE, на 42-44 заказывала l. чуть великовата, но вторая юбка идеально, хотя обе l. качество норм, чем-то похоже на спандекс, швы более или менее ровные, приятная на ощупь
NEUTRAL, это больше тунийка,короткая на размер 46 л широка
NEUTRAL, .как быстро растут детки.
POSITIVE, заказ оплачен 290817; отправлен 30 (31)0817; прибыл на почту 140917. товар соответствует описанию продавца. материал приятный, немного пушистый, тонкий, вязка рыхлая. запаха постороннего нет. торчащих ниток и других дефектов ткани нет. обработка длинной стороны грубовата. обработки коротких сторон (где бахрома) нет. в целом приятный шарф, яркий. после стирки форму не потерял (стирался в специальном мешочке на всякий случай). покупкой довольна. с продавцом не общалась.
NEUTRAL, товар не пришел, деньги мне вернули.
NEUTRAL, петля на плече спущена. зацепки.
NEUTRAL, авиашоу 9-го мая
NEGATIVE, товар так и не пришёл, продавец не хотел возвращать деньги
POSITIVE, красивый и удобный, качество приятное к телу)
NEGATIVE, пошив плохой, лейкало отсутствует, не садятся по фигуре, в районе живота много материала, а со стороны попы наоборот нехватает, длина короткая
NEUTRAL, в поясе всё нормально,но очень очень коротко! носить невозможно! придётся переделывать(
NEUTRAL, качество так себе(грубая) , и розочки некоторые отклеиваются. придётся пришивать заново.
NEGATIVE, размер не совпадает.маломерка .48 размер идёт как на 44
NEUTRAL, продам качелю ,состояние хорошее,не поломана,не порвана! 250грн,без торга!
NEUTRAL, некачественные швы. на размер меньше.
NEUTRAL, кофта просто супер рекамендую.
POSITIVE, пошив желает лучшего.но для 500р неплохо. при носке в глаза не бровается
NEGATIVE, ахаха соскучилась ;
NEGATIVE, транспортная доставка cdek ужасная,посылки теряет и поэтому долго шел заказ
POSITIVE, это очень мило :)
POSITIVE, милые приятные ночнушечки, качество неплохое, быстрая доставка.
POSITIVE, на размер 42-44 заказала м в самый раз, так как грудь 3 размера. все очень качественно сделано и соответствует описанию. спасибо!
NEGATIVE, пришла юбка не того цвета!
POSITIVE, на мой обхват груди 83 оказалось мало. худеть мне дальше некуда, поэтому пришлось отдать блузку знакомой. очень жаль, сама по себе блузка хорошая, доставка до мо меньше 3-х недель.
POSITIVE, юбка картинке соответствует.длина такая же, сильно заужена книзу. качество мне понравилось.на параметры 90-115 прилично так обтягивает бёдра и подчёркивает пятую точку. так что выбирайте размер побольше.
NEUTRAL, первый трэш-алко-альбом уже в сети! ) какоfония покорит мир! ) ждем публикации мелодичной пластинки для истенных гурманов ) 18
NEGATIVE, заказ до меня так и не дошёл, вернула деньги!
NEUTRAL, дата смерти: 20 апреля 2083г. в возрасте 93 года. причина: превышенная концентрации кока-колы в крови.:(
POSITIVE, хороший джемпер, но мне великоват
NEGATIVE, заказ не пришел много прождала заказала в начале лета и вот осень и нехера
NEUTRAL, модель по фигуре сидит не очень хорошо, качество не соответствует цене
POSITIVE, рубашка очень качественная, слегка узковата внизу. вышивка аккуратная
POSITIVE, подошли идеально. большое спасибо, закажу ещё.
POSITIVE, очень хороший бюстгальтер. на 75а заказала 34в.
POSITIVE, наконецто пятница и мы уежаем в харьков.street workout.!
NEUTRAL, студенты 11716 группы! внимание! завтра (3 декабря) пар не будет! в институт идти не надо!
POSITIVE, пуховик сшит качественно, до -10 пойдёт. но, размеры гигантские. на мой ог 102, рост 162, вес 65 кг взяла xlпросто утонула! в районе бёдер вообще не поняла - три меня войдёт.
POSITIVE, за такие деньги очень хорошая футболка, шла 2 недели, взяла размер побольше, но из-за модели, немного коротковата, но все же мило. нитки торчат, но их немного. по своей цене рекомендую продавца!
POSITIVE, очень быстрая доставка,отличное качество.еще положили в подарок резинку для волос.мелочь ,а приятно.
NEUTRAL, размер xl максимум на русский м. а сама по себе футболка прикольная
POSITIVE, присоединяюсь ко всем положительным отзывам, жилетка классная! доставка очень быстрая! мои параметры: ог 96, от 76, подошла l-ка идеально, рекомендую и жилет и продавца! спасибо большое продавцу, удачи в работе.
NEGATIVE, не жалею, что не дал интервью ебаным шафкам. (видео прилагается. см. ниже.)
POSITIVE, с такой красотой и дождливый день - не серый :)
NEGATIVE, заказ не пришёл, деньги вернули, посылка не отслеживалась
NEUTRAL, к сожалению, 3xl на рос. 50 размер очень мала. может, кому-нибудь подарю.
NEUTRAL, на фотографии пиджак выглядит лучше чем в жизни. долго не отслеживался заказ и долго была доставка.
NEUTRAL, все социальные отношения строятся на лжи. начните говорить правду в глаза - за неделю вы потеряете все коммуникации, которые у вас были.
NEGATIVE, очень маленькая. размер не соответствует описанию
NEUTRAL, заказали 20.08.2017, получили 27.09.2017, в сравнении с другими заказами оч долго. кривые края, на фото видно, если по низу выровнить , то верх на 2 см выше. не очень довольны заказом
NEUTRAL, разочаровало это платье. на свой размер 42-44 брала м. материал не плохой, пошит с торчащими пучками ниток, есть места с неровным швом. застёжка ремня на уровне пупка, что никак не дотянуть до нижнего выреза. а трацепевидная спинка- для пловчихи с таким же рельефом спины. если вы обычная девушка, то сзади выше талии вырастает " бугор".
POSITIVE, заказала сразу кучу юбок в нескольких размерах, размер м и l практически не отличаются по параметрам. юбки крутые, очень достойно выглядят за такую цену ,сидят отлично,цвета шикарные.продавец отправил заказ через сдэк это просто пипец.заказ шел больше месяца.
NEGATIVE, к сожалению заказ не получили, продавец был на связи, деньги вернул сразу. жалко.
NEUTRAL, даже и не знаю, что написать. вроде всё как на картинке, нитки не торчат, всё более-менее ровно. но вещь смотрится как на корове седло, причем дешевое седло, что на мне в 38 лет, что на дочери в 18. профессионалы в отзывах конечно знают, как надо сфотографировать вещь, чтобы повысить продажи, но увы и ах - скорее всего эта вещь мне никак не пригодится.
NEUTRAL, вообщем полный ужас ! я в шоке , в первый вый раз заказывала все было хорошо, а щасполный пипец , заказ не пришёл , продавец написал что якобы что , можно доставить посылку домой и мол надо с ними связаться , так как была в отпуске и отдыхала , не смогла позвонить, и щас мне пишут что тип посылка не смогла придти к вам! ужас ! вот блин, просто пидец. что бы этот отзыв попал на всеобщее обозрение и внимание , ставлю везде 5 звёзд
NEGATIVE, качество хорошее,размер лифа на грудь 2-ого размера!заказывала xs! к тому же,лиф сшит не правильно,пришлось перешивать!
NEUTRAL, рука в гипсе
POSITIVE, на 44-46 нужно брать xxl. куртка хорошая , не зима. весна, осень. но мала.
POSITIVE, мои размеры бюст 92, талия 84, бедра 98, пречо 38. рост 158. очень очень велика. это размер 48. качество хорошее. очень понравилась. тонкая приятная к телу.
POSITIVE, берите! материал отличный! не синтетика
NEGATIVE, не хочет возвращать деньги когда товар не приходит.
POSITIVE, очень красивый цвет, фактура, шикарная посадка. на об 97 от75 вес 61 рост 170 удачно заказала размер м. высокая талия не скатывается. смотрятся очень достойно.
POSITIVE, вот это погулял по-русски))
NEGATIVE, платье пришло очень маленькое,несоответствует меркам,многие швы безобразно пристрочены
POSITIVE, спасибо большое , за быструю доставку , курьер принес надо , я очень довольна продавцом , заказываю не первый раз, еще раз огромное спасибо ))
NEUTRAL, луна зевает на тропарь, комета подметает лед, собачка воет на фонарь, сижу в снегу как идиот. мне чудится, будто открылся мне будда бреду по бесплодному, грязному лесу, грызу с голодухи костлявые ветки, лосиные мухи терзают завесу реальности в самострадающей клетке. падшие ангелы спят в моей шкуре, страх, рефлексия, охотники, волки сшибают рога, я читал в партитуре про свободную жизнь и зубы на полке я сижу на снегу, в хлев манит теплый бес. пардон, не смогу. сбегу. я выбираю - лес!
NEGATIVE, подкладка одного рукава была пришита неправильно. пришлось отдавать в отелье и перешивать.
POSITIVE, до нижнего новгорода заказ шел месяц, трек отслеживался. это просто офигенная рубашка, девочки! заказывайте, не пожалеете, теперь это одна из моих любимых вещей. швы ровные, пуговицы пришиты крепко, никакого неприятного запаха не было. сразу скажу, что рубашка прямая, не приталенная. ношу обычно 46(м) размер, взяла 48(l), села по рукавам и длине отлично, особенно я угадала в области груди. на моем 3 размере м бы не сошлась.
NEGATIVE, лохотрон! ждала 4 месяца, посылки таки нет, продавец не отвечает
POSITIVE, рубашку не получила, была отменена транспортировка товара. продавец делал все возможное чтоб выслать товар снова, но чёрного цвета не оказалось к сожалению. долго отправлял заказ, но зато отвечал на все вопросы
POSITIVE, джинсы хорошие, как на фото, но минус звезду за то, что связавшись с продавцом- он посоветовал 30 размер на об-98, оказались велики! надо брать как минимум 29!
POSITIVE, приходи, тебе всё понравится!. ;)
NEGATIVE, товар так и не пришёл и деньги не вернули
NEGATIVE, 25 размер не соответствует, он больше
NEGATIVE, мне вообще не понравилась! короткая! ткань- ужас! в рукавах мала и рукава короткие, очень короткие рукава! единственные плюс- дошла быстро достаточно до воронежа!
NEGATIVE, что за цвет? почему такой жуткий? почти 2 месяца ждали и такое отвратительное качество. ничего похожего на фото! возмутительно!
NEUTRAL, не соответствует размеру, на размера три мало , хотя я и так брала на размер больше
NEGATIVE, мои глаза. я хочу развидеть это обратно!
POSITIVE, комбинезон симпатичный, но доставка меденная.
NEGATIVE, вообще фигня какая-то
NEUTRAL, итак наблюдение за рынком акций себя оправдало - не все, но половина из просматриваемых бумаг сегодня показали новые максимумы: газпром - 140,48 прибавил 0,70 -это 0,5 сбер - 99,75 прибавил 0,34 - это 0,3 сургут пр - повторил максимум пятницы, а лукойл - не дотянулся до него. на мой взгляд вполне подходяще.
POSITIVE, очень красивая и качественная юбка. не короткая.
POSITIVE, товар пришел быстро! кофточка приятная к телу, пошита аккуратно! продавцу 5
NEUTRAL, очень огорчена, дубленка мала только на футболку еле застегнула, размеры указала, за цепочку спасибо но она не скрасила моего огорчения, обьем г 98 наверное решили что 96 и посоветовал продавец 2хl
NEGATIVE, товар не пришел, деньги не вернули. может проста так таботает наша почта россии
NEUTRAL, что за картинки.
NEUTRAL, не получила товар
POSITIVE, шапочка отличная.немного не смогла застегнуть помпон,но получилось.запаха нет,помпон нормальный.доставка супер быстрая до дудинки(красноярский край).это уже 2я шапочка.советую покупать.
NEGATIVE, очень расстроилась , когда получила данный заказ , фактура платья оставляет желать лучшего , хотя за эти деньги , что можно было ожидать , но и этого мало , оно ещё и в дырках , продавец даже не удосужился проверить товар на качество , платье в помойку , продавца не рекомендую
NEGATIVE, это самый ужасный мой заказ, думала если будет платная доставка, то будет все очень быстро, но это не так, вместо двух недель полтора месяца!не отслеживался пока не открыла спор, но как только увидела где товар сразу его закрыла, очень не хочется портить отношения. теперь о товаре: описанию не соответствует и размеру тоже. заказывала на два размера больше, но в итоге все равно в облипку, но прошито хорошо, без запаха и ткань приятная. рукава совсем не такие как на картинке. в общем если хотите как на картине надо брать на четыре-пять размеров больше!
NEUTRAL, костюм понравился, но размер не соответствует описанию xxl - мало
NEGATIVE, давно не получала такого дерьма.не рекомендую.
POSITIVE, отличный топ, довольна) подошёл, думала будет чуть короче, но он чуть ниже пупка, а так мне нравится
NEUTRAL, товар пришел.от завернутого пакета сильно пахнула неприятно.товар так то понравилась ставлю 3 звезды.
NEUTRAL, качество ткани плохое, колючая синтетика, к телу не приятная, нитки торчат, мнется, летом не одеть, очень жарко в ней осенью не по сизону, носить не буду, не знаю , выкинуть только, огорчена.
NEUTRAL, как проверить теорию тесного мира ("теорию 6 рукопожатий") в контакте? 1. напишите в поиске людей любое имя и фамилию, какие придут в голову (предварительно выбрав свою страну). 2. из полученного списка выберите человека не из вашего города (лучше подальше, чтобы было интереснее) 3. зайдите в его список друзей и перейдите на страницу первого в списке. 4. повторите пункт 3, считая количество "рукопожатий". в среднем бывает 3-5. шок ребят, просто шок)))
NEGATIVE, данная кофта мне не подошла по размеру, заказывала размер м, думала, что это 44-46, а она оказалась совсем детская, наверное размер 40- ой. качество тоже оставляет желать лучшего, на фотографии она выглядит намного лучше. при этом шла долго- почти 2 месяца.
NEUTRAL, во-первых, это не milk silk, milk silk более гладкий и шелковистый на ощупь, а эти леггинсы бархатистые. материал приятный, но немного просвечивает и леггинсы не очень плотно сидят в области паха - когда они растянутся от носки, станет еще хуже, они будут просто сползать. по размеру не совсем подошли, у меня рост 1.78 и 44-46 размер, леггинсы коротковаты. и самое главное - на них оказалась дырка, деньги продавец вернул.
NEGATIVE, получила совсем не то что заказала
POSITIVE, рубашка дошла быстро, отслеживается, качество очень хорошее, мягкая. на размер 42 взяли l, подошла , свободненько, если бы взяли m была бы маловата.
NEUTRAL, заказывала маме на размер рус50 хл, пришел свитер на меня(размер м) сильно маломерят но качество хорошее жаль, маме не получилось. сделать приятно.
NEUTRAL, это не спорт костюм, это пижама, тонкий материал, просвечивает насквозь,! не хб а синтетика! нитки торчат! открыли спор, продавец принял спор, 90 стоимости должны вернуть на карту, больше это не стоит) и цвет не соответствует тому что на фото товара!
POSITIVE, exactly as described, not tight-fitting (kinda loose, like in the picture). super-fast delivery!
NEGATIVE, отвратительно! история доставки длилась с октября по декабрь. трековый номер на сайте почты россии не отслеживался,по сайту алиэкспресс посылка прибыла в соседний город,а не в город назначения,хотя адрес получателя указан верно. на жалобу продавец и администрация портала отреагировали странно - указали,что посылка доставлена и деньги возврату не подлежат. в результате остался без посылки и без денег. спасибо им за это и за испорченное новогоднее настроение!
NEUTRAL, открыли спор. пришла кофточка без бантика на рукаве. а так, очень даже симпатичная.
NEUTRAL, на российский 46 заказала xl, но футболка мала ((( жаль
POSITIVE, отличная сетка , качество хорошее , продавец общительный на все вопросы всегда отвечал :) на сах за месяц пришли , пожалуй закажу ещё парочку
NEGATIVE, размер м оказался мал на 44 рус. дочь 12 лет мало
NEUTRAL, на мой русский 44 заказала м, велико, не знаю куда его теперь день. ткань тонкая, дешёвая. на горловине по центру шов, очень не красивый
POSITIVE, куртка классная.рост 163-длина рукава нормальная.на мои объемы 78.65. в груди нормально.а в талии для меня свободно (но кто как любит. я люблю чтобы облегало).заказывала l.
NEGATIVE, пришла блузка по описанию все совпадает но к сожалению маленькая
NEGATIVE, заказ не пришел. деньги по спору вернули после вмешательства али.
NEGATIVE, товар я так и не получила; часто писала продавцу тот просто успокаивал, мол ждите. открывала спор безрезультатно.потом сошлись с продавцом на том что он по новой отправит заказ; который так он и не выслал.в общем вывод: продавец дерьмо иначе никак не назовешь; деньги выкинула на ветер; дорогие покупатели обходите этот магазин и продавца стороной; иначе пустая трата денег; времени и нерв!
NEGATIVE, я не получила заказ. пыталась открыть спор- написали: 29.09. истекает срок доставки, сразу же и откройте. но почему-то этого сделать я не смогла. сразу написали, что заказ выполнен. я не довольна!
NEUTRAL, прозрачная))) пляжная стало быть))
NEUTRAL, кофта полностью синтетика. на мой 46 в обтяжку. в плечах хорошо.
NEUTRAL, друзья! кто нибудь собирается в шахунью в ближайшее время?
NEGATIVE, неприятная к телу синтетика, и такое чувство, что до меня ее носили. не тратьте деньги, не стоит она этого.
POSITIVE, толстовка из тонкого полиэстера на подкладке,рукава только-только,хотелось бы подлиннее на пару см. но описание точное,на даче для тепла подойдёт.
NEGATIVE, куртка была испачкана краской, буквы ужасно нарисованы , смазана краска. ношу 54, взяла 5х - впритык. носить не буду. вернули 1000.
NEGATIVE, не советую тут ничего заказывать! отправили в последнюю минуту, после моего гневного сообщения, далее, я оплатила более быструю доставку 200р. деньги с меня взяли и отправили бесплатной 2 месячной доставкой! после оплаты продавец не ответил ни на один вопрос, ничего не отслеживается, это черти что, так дела не ведут!
POSITIVE, отслеживалась. доставка быстро. вещь хорошо сшита, выглядит прилично, извините не отглажена на фото. в принципе выглядит как на картинке, но мне великовата на 40 размер грудь небольшая, так что смотрите внимательно на таблицу, она точная.
POSITIVE, носочки очень понравились. трек отслеживался. продавцу спасибо.
POSITIVE, мягкая, уютная накидочка. я довольна. спасибо доставка быстрая.
POSITIVE, спасибо. юбка замечательная.
NEGATIVE, продавец - просто кошмар. после оформления заказа продавец дал трек-номер, который позже показал, что посылка едет в другой город, не в краснодар. написала, продавец просил подождать 20 дней, после чего он снова отправит товар, или выбрать другой. т.к. покупала на подарок, ждать не могла, а ничего, чтобы мне понравилось, я так и не нашла. открыла спор. продавец попросил закрыть его, он переведет деньги на webmoney или paypal, я отказалась. спор не закрыла, но после продавец в деталях спора указал: моя посылка в пути, жди. ни скриншоты о том, что посылка едет в другой город, ни описание нашей переписки не помогали, пока я не написала в поддержку. спор длился больше месяца, выиграла я, но осадок от отвратительного продавца, который трепал нервы, очень неприятный.
NEGATIVE, штаны пришли с дыркой.с продавцом общалась по поводу размера посоветовал м они оказались малы.открыла спор,вернули 128 руб. типо на ателье )))пришли за 14 дней,очень тоненькие.если советует м берите l.а так в принципе не плохие.
NEUTRAL, доверилась восторженным отзывам и сделала заказ.заказала платье s в подарок дочери, российский размер 40-42,пришло платье с биркой s,но даже я смогла его одеть со своим 46-48.фасон в принципе не плохой,но будем все перешивать,т.к длина не совсем понятная,и уменьшать размер.
POSITIVE, качество хорошее, рекомендую, дочка довольна, достаточно тёплый.
POSITIVE, заказываю вторую такую и всем советую. тёплая, удобная, хорошо стирается. доставка две недели до мурманска.
NEUTRAL, вот этот бит стоит 4600, цени
POSITIVE, шапка понравилась, по размеру подошла
NEGATIVE, качество ужасное .размер брала m .(ношу s.)и все равно маленькие .
POSITIVE, доставка быстрая,футболка-супер.спасибо продавцу.
NEUTRAL, неплохие трусики, но они не хлопковые, синтетика, как купальник. кружево красивое, как поведет себя при ношении неизвестно. цвет красивый, яркий.
POSITIVE, юбка отличная. на русский 48-50 село отлично. т.к резинка хорошо тянется. благодарю продавца.
NEGATIVE, самое позорное для мужчины - поливать грязью ту, с которой делил постель, ел за одним столом и жил несколько лет.
POSITIVE, отличная рубашка, очень плотная ткань. на 50р-р xxxl оказался очень свободным
NEGATIVE, на российский м заказала l - он крошечный! очень маленький и на фото выглядит лучше!
NEUTRAL, размер мой, сели хорошо, но цвет не черный - дешёвая спецовка, никогда бы такие не купила.
POSITIVE, качество отличное, но доставка сдеком подвела
POSITIVE, заказ пришёл быстро, материал достаточно тёплый. качество хорошее (без зацепок и т.д) вообщем советую))
NEGATIVE, очень короткий как рубашка один ремень хорошо сделан все остальное ху.ня !
POSITIVE, носки очень хорошие, пришли очень быстро
NEGATIVE, очень тонкое, просвечивает, не сидит по фигуре, сшито безобразно, цвет не соответствует картинке.
NEUTRAL, мне кажется он гей.
NEUTRAL, id64808824витёк, не надо использовать мои слова))) ну вообще в натуре перепало седня норм))) не завидую фанам барсы)
POSITIVE, симпатичная кофточка, приятная к телу. плотный трикотаж, узковаты рукава
NEGATIVE, доставка месяц до нижнего новгорода. ткань тонкая, тягется. размер м большой на 42-44. своих денег не стоит, хорошо, что брала по купону. не рекомендую к покупке.
POSITIVE, качество хорошее , но один рукав длиннее другого
NEGATIVE, товар не пришёл и деньги не вернули,голову морочат и всё.не рекомендую. продавец общается,но не чего не меняется.
NEUTRAL, расм,(русский asm)-у тебя такого нет ! :)
POSITIVE, красивая пижама, очень качественно сшита,на параметры 90-66-99 размер м идеально сидит,не жмет и не сильно висит,идеально! один минус очень долго шла!
NEGATIVE, обычные разрисованные тонкие леггинсы. только дома ходить.
POSITIVE, красные - классные!
NEUTRAL, товар пришел с пятном
NEUTRAL, это не шерсть,не кошемир-синтеника,очень сильно мнется.пошив-так себе.но за эти деньги.можно погрустить и выбросить.если любите что-то оригинальное и натуральное-это пальто не для вас.
NEGATIVE, девушка может плакать по-разному. навзрыд, истерично, всхлипывая, ругаясь. но самый пиздец - это тихие слезы с каменным лицом и молчание. !
POSITIVE, футболка супер. синтетический материал, качественная прострочка швов. размер подошел идеально. пролавец положил презент - плетеный браслет, спасибо. товар отслеживался на всём пути следования. в приморский край доставили за две с половиной недели. товар полностью совпадает с описанием. большое спасибо продавцу. рекомендую товар и продавца.
POSITIVE, буду петь оды этим джинсам, ибо это просто чудо! очень мягкие, колом не стоят, теплые. на талию 78 и бедра 102 по совету продавца заказала 30 размер, сели идеально. смотрятся как на модели. есть запас и для новогодних каникул и для колгот, на случай сильных морозов. рост 168, по длине чуть ниже косточки. пошить прекрасно, нитки не торчат, швы ровные, края обработаны оверлоком. рекомендую товар! пришли довольно скоро.
NEGATIVE, указанный товар не соответствует представленному товару. уши не такие, из-за этого очень расстроена.по размеру подошел -s. доставка быстрая.
NEGATIVE, bluzka w rzeczywistoci nie wyglda zoonego zdjcie. kolor nie jest biay i ty. szyjka na odwrotnej stronie ni poplamione - ju myte. nie zmywac. na bocznym szwie sprzedany. nie jest wielka dziura.
POSITIVE, нитки торчат всюду, все держится на соплях. красивая кофта, но обработка ужасная
POSITIVE, таблица размеров не соответствует действительности! штаны пришли вовремя , но размер меньше s. теперь не знаем, что с ними делать!
NEGATIVE, из минусов: джинсы шли месяц к ним все липнет они длинные на рост 155 (xs) нет штук для ремешка нет передних карманов быстро растягиваются (если захотите похудеть, джинсы станут малы)
NEUTRAL, платье красивое, но очень много брака.низ подшит на половину, у майки была оторвана одна лямка.
POSITIVE, то то надо!
POSITIVE, отличная куртка!без запаха! продавец общительный сам написал, когда куртка пришла в отделение почты) доставка быстрая, рекомендую
NEGATIVE, здравствуйте. прислали мои штанишки , очень понравились. ещё закажу . на свои 52 размер xl подошли и рост тоже (170 рост мой). продавца рекомендую , отвечает , хорошо работает
NEUTRAL, ну ка удивите)))
POSITIVE, футболка пришла за 3 недели в омск. качество хорошее, запаха нет. на размер 46 при росте 165 брала xl села отлично
POSITIVE, хочу себе такую, что бы не искать другую!
NEUTRAL, оказались слишком тонкими, носки на один раз
NEUTRAL, достаточно быстрая доставка, упаковано хорошо, цвет красивый. - 1. юбка оказалась на 1 см короче заявленного (49 см), что при моем росте оказалось критично - смотрится коротко. 2. фасон не совсем прямой, сбоку имеются "уши", из-за этого при ходьбе юбка задирается еще сильнее. на прямой тип фигуры не села, нужна "пятая точка". 3. ткань не такая уж и плотная, больше на летотеплую весну-осень, синтетика, не тянется (это заявлено у продавца).
NEGATIVE, не пришла майка, из трех вещей продавец положил только две
NEGATIVE, материал ужасный для лета, совсем не продуваемый, хотя само платье вполне симпатично сидит, одевать его вряд ли буду((((
NEUTRAL, заказала белое платье, цвет не чисто белый, немного сероватый, как грязный. мои параметры 92-64-92, брала размер m, великовато в талии. внизу все кривое, буду отдавать в ателье, чтобы подравнять. доставка быстрая!
NEGATIVE, с шуриком скучно было дежурить)
POSITIVE, дошла за месяц до кургана, нравится мягкая. но уши нужно переживать и хвост ниже надо, а так вообще супер, рекомендую.
POSITIVE, цвет более яркий, чем я думала, тёплая, приятная. супер)
NEUTRAL, все хорошо кроме запаха ,все пробовала ,ничего не помогает ,так сильно воняет ,что я ещё не разу не одевала ,если не избавлюсь от запаха придётся выбросить (((
NEUTRAL, не пришел, но деньги вернули
NEGATIVE, доставка отличная. очень быстрая. продавец не общался вообще, хоть и писала ему неск раз. но качество.синтетика голимая. жаль, брала для работы, думаю, не смогу в такой весь день ходить. к телу не приятная
POSITIVE, у каждой даши должен быть лучший братан вова)
POSITIVE, юбкой довольна. юбка плотная, хорошо тянется. явно не на лето. длиннее, чем на фото. на мой рост 165 почти до колен. был небольшой запах. при стирке сильно красится. пошита аккуратно. на мой размер 46-48 мне кажется и 2xl подошел бы. заказ шел очень быстро, меньше, чем 2 недели. рекомендую.
POSITIVE, 21.07.17 заказала, 04.09.17 принесли юбку на дом, посыльный компании "dpd", трек не отслеживался, но думаю если настроить данные в проге: "трек-чеккер", то отслеживание возможно. довольно доставка в район крайнего севера! юбка из плотной ткани, цвет насыщенный, яркий. все сшито аккуратно, низ не подшит и не оверложен, но ткань плотная и не нуждается в обработке. на талию 72 см, села очень плотно, придется увеличивать резинку. уже ходила в ней, от ветра не взлетает, но красиво колышется, для поздней осенивесны, зимы, очень хорошая юбка, все понравилось! запакровано в зип-пакет, с одной стороны прозрачный с другой фольгированный. рекомендую, продавцу больших продаж!))
NEGATIVE, прислали размер xs вместо м
NEGATIVE, заказ не получен до 25 сентября, хотя был сделан 18 мая. продавец отказался возвращать деньги. плохо.
POSITIVE, отличный последний звонок:3
POSITIVE, халат очень мягкий!
POSITIVE, бывают такие дни, когда я могу говорить с кем угодно и о чём угодно. просто потому что утро было хорошее.
NEGATIVE, брюки не подошли. слишком короткие. открыла спор, продавец отказал вернуть деньги, просил закрыть спор, тогда даст купон на 3 в его магазине. в итоге, устала с ним спорить и завершила заказ. перед покупкой лучше уточняйте длину брюк и размер, чтобы такого не случилось.
POSITIVE, ну вот я и дождался свое удостоверения и значок!
NEGATIVE, товар пришел быстро.упаковка товара отвратительная-такое ощущение что товар в пакет запихивали "с ноги" и еще долго прыгали на упаковке чтоб он туда поместился.все пришло очень мятое
NEGATIVE, у меня отслеживание получается то что моя посылка уже пришла хотя я живу долеко и до меня идет где то 2 месяца , либо это не исправность или не туда отправили , надеюсь что до меня дойдет
NEGATIVE, заказ не пришел, продавец не вернул деньги. не советую этого продавца! предлагал ждать и ждать, сколько можно ждать!? очень плохо(((
NEUTRAL, приехал быстро, было очень много ниток торчащих это большой минус
NEUTRAL, на фото выглядит лучше, чем в реальности. шифон только спереди как накладка, сама майка - синтетика, написано, что шифон полностью, в жару не оденешь. цветы сшиты не аккуратно и из них торчат нитки. заказ пришел быстро. по размеру подошло (на 46).с продавцом не общалась.
NEGATIVE, платье пришло быстро, но материал ужасный, тонкий хлопок. это не платье, а длинная футболка.носить можно только как домашнее, на выход такое не наденешь.я разочарована. на фото совсем другие платья, чем на самом деле. не советую заказывать, таких денег оно не стоит.
NEGATIVE, хорошее но очень хрупкое, может порваться! нужно ходить в нем очень аккуратно, базлвое платье-очень прозрачное и качество ужасное
NEGATIVE, мы в дерьме, морти!
NEGATIVE, товар не дождалась. деньги вернули.
POSITIVE, спасибо. быстрая доставка. соответствие размеру.
NEGATIVE, ни заказа не получила.ни деньги не вернули.никогда не закажу ничего у этого продавца
NEUTRAL, пиджак хороший. торчащих ниток нет. размер подошел.снизил оценку т. к. не прошиты рукава. они проклеены но только наполовину толи клея не хватило , толи не схватился.
NEGATIVE, очки заказывала на лето, но вот на дворе уже октябрь, а очки я так и не получила. от двух других продавцов очки пришли во время. открыла спор, деньги вернули.
NEUTRAL, размер заказала хl но подходит он на 46 р .
POSITIVE, шапка пришла где то за месяц, качество нормальное, но пахнет ужасно
NEUTRAL, брюки хорошие, качество мне понравилось, модель, цвет. но! размерная сетка не соответствует действительности. в таблице указано что обьему бедер 89-103 соответствует размер l. у меня об 96, и они мне велики. как в бедрах, так и в талии естественно. я их так ждала.целый месяц.и 10дней. очень расстроена.
NEGATIVE, долгая доставка, больше месяца. комбинезон большой заказывала м на свои 84-72-96. ткань не плотная.вообщем разочерована.
NEGATIVE, товар не пришёл, продавец очень долго тянул с возвратом денег
NEUTRAL, вообщем у кого размер s берите l пошита криво очень
NEUTRAL, не стоят этих денег. на повседневку пойдут. тонкие и не плотные
POSITIVE, классный кардиган!доставка супербыстрая!
NEUTRAL, рыжаяяяя))) как ты там?)))
POSITIVE, футболка прикольная, на худенькую девочку рост 162 заказали xxs. запах немного есть. материал плотненький, в общем все отлично.
NEUTRAL, просвечивается не размеры не точные
POSITIVE, куртка крутая, и качество и внешний вид 5 ! наушники работают, качество звука на троечку, но это не важно) дошла до казани за 3 недели, упакована отлично! спасибо!
NEUTRAL, всё чаще сравниваешь людей с дверьми. знакомишься с кем-нибудь и видишь симпатичную дверцу с медным номерком в завитушках. толкнёшь, а за ней крошечная комната три на два. поговорил с человеком пять минут и чувствуешь, как тесно в его обществе, как скучно среди полочек с цветочными горшками и плюшевых медведей. а бывает наоборот откроешь обшарпанную дверь, а там вселенная: кометы, планеты, млечный путь, целый мир. но таких мало. обычно за дверью: либо коридор - узкий и длинный, либо стена. сколько в нее не стучи ничего кроме глухой кирпичной кладки не увидишь.
NEUTRAL, куртка имеет просветы, наполнитель не в полном объёме плохо прошиты швы.
POSITIVE, получила через пол месяца, ну что хочу сказать, девочки ростом выше 170 пролетают))) м садится на 46 в обтяг, просаечивает, но если взять больше то спадёт.для дома прекрасно.
NEGATIVE, ударьте меня по голове со всей дури, чтоб душа перестала болеть! )))
POSITIVE, смотрю на тебя, и возникает желание покормить! приезжай ко мне на шашлыки. самогон тоже есть!
NEGATIVE, высота изделия от промежности до талии спереди и сзади одинакова. это является недостатком. спор не открыла из-за отсутствия денег на возвратный пересыл.
NEGATIVE, футболка оказалась очень маленькой, так что советую брать на размер или 2 больше
NEUTRAL, качество так себе, неприятная к телу(( сама широкая, а рукава коротковаты. даже за такую цену неочень довольна покупкой .
NEGATIVE, кофта не понравилась совсем.широкая и короткая, какая- бесформенно квадратная,возможно из-за несоответствия в таблице. носить невозможно.на размер xxl замеры на фото. качество неплохое,но это единственный плюс.продавец на связь не выходит совсем.пришлось открывать спор.
NEGATIVE, продавец так и не ответил на мой вопрос о размере пальто, хотя я отправила ему свои параметры перед отправкой уже оплаченной посылки, для уточнения размерного ряда. в итоге пальто пришло очень маленького размера. минус продавцу за отсутствие обратной связи.
POSITIVE, все здорово. в посылку добавили бонусный подарочек;)
POSITIVE, отличный кардиган яркий, мягкий и тёплый, на рост 172 чуть ниже колено , хорошо подойдёт на 48-50 размер .
POSITIVE, все отлично , доставка меньше двух недель, очень быстрая, запаха нет, дефектов нет.
POSITIVE, качество супер дошли за 14 дней до татарстана
NEGATIVE, блузка пришла ужасная. как полотенце. в дырках. открыла спор. предложили отправить ее почтой назад. заплатить за отправку и ждать еще меся когда она придет. а потом вернут деньги. не рекомендую ни продавца, ни алиэкспресс. вещи всегда бракованные и деньги не возвращают
NEUTRAL, только для дома. цвет не соответствует, длина выше колена. материал тонкий, обсалютно не соо тветствует картинке.
NEGATIVE, ждала заказ три месяца, товар так и не пришёл. деньги не вернули
NEGATIVE, качество ужасное, цвет красит тело и руки.
POSITIVE, люблю тя зараза ты мая:
NEUTRAL, размер l на 42-44 русский я не влезла в бёдрах а вообще вещь хорошая. мне вернули полностью деньги, сразу, никак не ожидала! спасибо большое, алиэспресс!
NEUTRAL, из-за красных блестков у кофты дешевый вид. на работу уж точно не пойдешь.
POSITIVE, вещь понравилась, не знаю как правильно её назвать. смотрится оригинально и с джинсами, и с плотной юбкой. передняя часть "под кожу" очень не плоха.
NEUTRAL, качество ткани не понравилось, я думала будет что-то вроде штапеля, на деле тонкая синтетика, сильно электризуется и прилипает к телу, думаю для такой ткани дороговато
NEGATIVE, я ж уже говорила про мужиков на кухне, да?. гнать к ебеням метлой и шваброй! во всяком случае, с моей кухни. про барышень, которые готовят хуже мужчин, я ничего не говорю.
NEUTRAL, заказ шел очень долго. заказывала белую а пришла желтоватая! чашки мятые, сама майка как из жопы! под мышками сборит. заказала l, но пришел размер больше. не довольна!
NEUTRAL, ---------------------- страница рейдера караля, при добавлении сунул меня в чс(были разборки), а вот собственно и доказательства, скрины ниже а это и есть тот кто там живет на самом деле), следственно он может проводить караля на высоких боссов. удаляем, репостим. передаем инфу.
NEUTRAL, нет петелек, на талии оочень сильно слетают, а так хорошие
POSITIVE, как на фотот
NEUTRAL, после трёх дней ношения, появились шарошки
NEUTRAL, колготки не пришли ((
POSITIVE, оригинальная блузка-рубашка! на лето жарко. написано 35 хлопка, но больше на полиэстер похожа. дизайн, конечно, супер!
POSITIVE, леггинсы пришли за 3 недели. я ооооочень довольна! качество хорошее, швы ровные, они высокие, на талии широкая резинка. не просвечивают (только окантовка нижнего белья выделяется, если не подходящее оденешь). об 105 см (но подойдут и на больше, от 83 см. рекомендую!
NEUTRAL, куплю 1 нефть
POSITIVE, отличные шорты ,как на фото.пошив неплохой ,нитки почти не торчат,а главное в них так приятно ходить,они такие комфортные.
NEGATIVE, пришла маленькая и низ кофты не прожитый просто отрезали
NEUTRAL, размер хорошо но цвет не тот что на картинке почему так
NEUTRAL, качество приличное. но фасон нечто, на рост 165 брюки короткие с очень высокой талией, кофта большая и длинная, все вместе очень портит фигуру. плохо могу представить, кому бы это подошло. к покупке не рекомендую(
NEGATIVE, продавец , зная мои размеры, посоветовал размер меньше чем я заявляла, я не знаю что у нее в голове , когда она советовала этот размер
NEGATIVE, торчат нитки, очень сильно просвечивает, присутствует запах, не рекомендую
POSITIVE, брюки классные, размер совпадает
NEGATIVE, очень плохой пошив. материал не тянется и плохо облегает тело. швы расходятся. не рекомендую.
NEGATIVE, the goods did not come, they did not return the money. the seller does not work!
NEGATIVE, кофта коротка,но это не минус.минус в том что пришла кофта в пятнах,сколько читала отзывов что товар грязный приходит,не верила.благодаря этому магазину поверила.за это 3.доставка не долго.товар не рекомендую.
NEGATIVE, товар так и не пришёл, но деньги вернули.
NEGATIVE, не соответствует размеру, описанию,торчат нитки, клей
NEUTRAL, соответствует описанию. жутко вонял, ну это не проблема. очень долго шёл
NEUTRAL, это скорее домашнее платье из 100 синтетики. на фото выглядит лучше.
POSITIVE, заказ пришёл достаточно быстро, но цвет не соответствует картинке, заказывала цвет кофе, пришло золото, хотя продавец заявляет обратное. на фотках всё видно, судите сами. поэтому сняла одну звезду в описании товара. а в общем замечательная кофточка на прохладный летний вечер. рекомендую!
NEUTRAL, по размеру маловат
POSITIVE, платье отличного качества. верх сел отлично, талия тоже хорошо, а вот бедра. ну там должны быть явно пышнее эдак 110-115 наверное. у меня 105, в итоге "уши"
POSITIVE, не скучай на работе))) скоро выходной будет))
NEUTRAL, посылка так и не пришла!
POSITIVE, носки среднего качества. не тянутся, одна пара другого размера (37-38), остальные только на детскую ногу. ну или 35-36. тонкие.
POSITIVE, платье супер! на пляж-самое то! спасибо большое! брала на рус.48 размер
POSITIVE, отличный эскалиер,замша натуральная 100!
POSITIVE, рубашка сшита качественно,материал тоже очень хороший,но с размером надо хорошо подумать,я ошиблась. ношу 50 размер российский и не угадала,мало. жаль. продавцу спасибо за четкое выполнение заказа, доставка быстрая.
POSITIVE, шли с месяц точно, последнее отслеживание в латвии, тонюсенькие. но цвета хорошие
POSITIVE, хорошая юбка.быстрая доставка.советую заказывать у данного продавца.ткань конечно просвечивает,но за эти деньги просто класс.размер подошел точь в точь.
NEGATIVE, товара нет,спор закрыли и деньги не вернули!
POSITIVE, 5xl подошёл на 50 -52 размер. я ожидала что будет дольше ((.но все равно очень хорошо.
POSITIVE, платье как на картинке,всё супер))
NEUTRAL, платье не пришло.деньги вернули
NEUTRAL, заказала 4 хl на 52 размер и утонула! мой ог 110. подошёл бы,наверное, 2хl. по качеству очень понравилась. буду спать в ней зимой. рукава просто мега длинные при моем росте 170. а сама кофта на ладонь ниже пупка. думаю, что если взять на размер-два меньше, то будет совершенно несуразно смотреться. заказ сделан 25 июня. пришло сей изделие 6 июля. с продавцом не общалась. заказать заново нужного размера не буду из-за непонятной длины рукава и самой кофты.
NEUTRAL, обычно люди проводят свой день рождения где-то в кафе или на природе, ну а таня в школе и в хореографическом зале
NEUTRAL, смотрится некрасиво, очень широкая, таких денег не стоит!
NEUTRAL, покупал девушке.очень тонкая! на фото выглядит свободно, а в итоге наоборот сильно обтягивает.
POSITIVE, все понравились , есть немного ниток но не критично, гулять с ребенок самое то.
NEUTRAL, заказала 95d,обьем бюстгалтера подошел,чашечка маленькая,трусики маленькие.белье без запаха.
POSITIVE, очень классный бомбер.качество отличное, выглядит достойно и дорого . эффектный и подходит под многие наряды.
POSITIVE, just tank you , everything is good
NEUTRAL, на товаре дырка
NEGATIVE, ужасно качество.ужасный пошив.несоответствие размеров. смотрится не просто дешево, а вульнарно дешево. я удивляюсь как вообще можно еак криворуко сшить. вся в нитках, и ткань ужасная синтетика.
NEGATIVE, не по размеру!
NEUTRAL, посылка шла, очень долго
NEGATIVE, вместо платья с длинным рукавом прислано вообще без рукавов. как верить описанию?
NEGATIVE, товар не пришёл . ждала ооооочень долго . но в итоге попросила вернуть деньги . вернули быстро, буквально на следующий день .
NEGATIVE, качество хорошее, но размер очень маленький. трусы как на ребенка.
NEUTRAL, прозрачная ,тянется хорошо ,нитки торчат ,ну качество так себе
POSITIVE, платье из плотного трикотажа, края не обработаны, что, собственно, видно на фото. фасон очень креативный. немного узковата пройма.
NEUTRAL, картинка не четкая, и фон не белый, а сероватый. еще были проблемы с тем, чтобы ее примерить: через низ она не налезла, пришлось надевать через верх. но тут у некоторых могут быть проблемы, поэтому будьте осторожны при заказе!
NEGATIVE, попросила продавца положить xxxl.хрен мне .трусы безумно малы даже на девочку лет 15
NEGATIVE, долго не отправлял, в итоге дал не верный отслеживающий номер, а оказалось что заказ он так и не отправил. на вопросы не отвечал.
POSITIVE, подруга, я незнаю как ты меня терпишь, но спасибо тебе!
NEUTRAL, майка классная, но пришел не тот размер.
NEUTRAL, попросил продавца измерить шорты, т.к. у другого продавца размер s (33 см в талии) оказался l (37 см), хотя на бирке написано s. измерили - 33 см, заказал, пришли шорты 36 см, администрация вернула 25 по запросу.
NEUTRAL, долгая доставка. но хороший продавец, отвечал быстро,дружелюбно. шарф синтетика,электризуется. цвет красивый
POSITIVE, друзья! новый хит!
NEGATIVE, ждала 50 дней эту юбку, до этого дошла за 2 недели персиковая. спишем на новогоднюю загруженность. прислали какую то бесформеную хрень извеняюсь за выражение. если бы не первая юбка может бы подумала что такая и должна была быть но по сравнению с первой атин вооюще другой. слоев так же как и в первой но он мягкий и вообще не держит пышность. просто висит. такие юбки тут же можно купить за 400р но за 900 как то дороговато за это. разочарована этой посылкой:((( персиковая первая. черная последняя
NEGATIVE, материал не очень, пришла l, но рукава широкие , платье ни о чем
NEUTRAL, качество вроде норм. но вот размер.заказала на русский 44-46lбольшая очень!и короткая
NEGATIVE, товар не соответствует описанию. ячейки сетки намного меньше. рукава широкие и не облегают руку. сама сетка очень грубая.
POSITIVE, очень приятные на ощупь (как мужчина говорю). швы не лучшие, но лучше многих других.
NEGATIVE, товар не пришел. спор не успела открыть.
POSITIVE, ура!вот и второй вуз уже позади!
POSITIVE, заказом довольна,шпильки красивые,хорошо смотрятся,никаких дефектов не нашла,продавец быстро отправил заказ,за что ему большое спасибо)и доставка довольно быстрая,две недели где-то,трек не отслеживался,посылку положили в почтовый ящик,в целом вещь хорошая буду использовать)заказывайте если присматривались,не пожалеете))
NEUTRAL, ну что сказать, не очень то я довольна товаром, везде торчат нитки, кофта пришла грязной, да и цвет какой то серый. на рост 165 рукава и сама длина коротковата. на параметры 90-65-92 села норм.
POSITIVE, доставка до норильска заняла в общем 21 день (21.11 был сделан заказ, 25.11 он был отправлен и 11.12 он прибыл на почту). с продавцом не общалась, трек отслеживался. за свои деньги очень качественная футболка, приятная на ощупь, стирку пережила хорошо. размер l здесь равен российскому 48, брала этот размер, футболка на моем xl достаточно свободная. немного коротковата, и на картинке продавца цвет ярче. а так и заказом, и скоростью доставки довольна, буду заказывать еще.
POSITIVE, футболка пришла очень быстро и в хорошем состоянии.перед отправкой,продавец предупредил на счёт размера,за что огромное ему спасибо. очень довольна заказом
POSITIVE, юбка классная. заказала уже вторую. советую.
POSITIVE, отличный бюстгальтер за такие деньги, очень понравился. липнет хорошо, думаю несколько раз в нем можно походить, на постоянную носку он не удобен, куда-нибудь на вечер сходить-отличный вариант)))
NEUTRAL, очень маленький размер. как на ребенка. ужасно. рост 162, вес 50 кг.
POSITIVE, шорты хорошие. ткань шуршалка. на об 88 подошло идеально, только резинка тугая очень, но это поправимо. рекомендую
POSITIVE, леггинсы шли 1 месяц. на свой м заказала xl. маломерит. размер мне подошел. всё как в описании. присутствует запах. надеюсь после стирки уйдет.
POSITIVE, лосины просто супер. очень теплые, смотрятся хорошо. немного не угадала с размером. с бедрами 108 заказа 5xl немного велики. а так очень понравились. рекомендую. заказывайте не пожалеете. доставка быстрая. продавец молодец. спасибо
POSITIVE, заказ пришёл в самару за месяц. соответствует описанию. на свой м брала м. все подошло. полоски напрягают, но на зиму пойдёт
NEUTRAL, ожидала совсем другого,тонкий свитер,очень простой,качество дешевое,если бы держала в руках,ни за что бы не купила,даже по акции,даже со скидкой он своих денег не стоит,я недовольна,в офис,в гости не одену,качество материала.вид не как на фото.с продавцом не общалась,время доставки хорошее,товар не понравился.только на пикник под джинсы или на прогулку с собакой.
NEUTRAL, мех внутри лезет, вся одежда в пуху. рукава короткие. капюшон если надеваешь, вся куртка поднимается вверх. плохо обработаны края молнии и снизу, и сверху. наверху еще и царапает шею. в целом подойдет только подростку.
NEUTRAL, 1-му человеку который прокомментирует это ,я поставлю его фамилию на неделю 2-му человеку я поставлю статус "я люблю тебя ." 3-му человеку я посвящу сп "влюблен(а) в ." на 2 дня 4-му человеку я поставлю его фото себе на аву на 1 день 5-го человека поцелую в губы(щёчку). 6-го человека я буду неделю называть солнышко моё. 7-му человеку я отвечу на любой вопос(связанный со мной) не ну я 1 написал некто спроить не будет!
NEUTRAL, нет синтепона в верху куртки!
POSITIVE, довольна покупкой - размер xl.качество высокое, доставка быстрая. упаковка хорошая.
POSITIVE, пришёл с небольшим запахом, после стирки все выветрилось. тонкий материал.
NEUTRAL, куртка хорошая, даже можно носить в теплую зиму. материал качественный, швы ровные. товаром довольна. на 42-44 взяла xl чуть свободно, но можно пододеть теплый свтитер или толстовку. с продавцом не общалась, но товар в петербург дошел за 18 дней.
NEGATIVE, не то вообще
NEGATIVE, шорты очень маленькие
NEUTRAL, под 1 минус
NEGATIVE, на размер 44, размер xl не подошло, в обтяжку. очень резкий и неприятный запах. описание товара не точное, платье не до колен, рукава не фонари. товарам не довольна
NEUTRAL, качество не очень хорошее,много торчащих ниток
NEGATIVE, 1. голая синтетика, а не хлопок, как написано 2. цвет и близко не соответствует картинке - грязнобежевый
POSITIVE, мы верили мы знали мы делали ставки мы переживали ты лучший ты наш студент года
NEGATIVE, пальто оказалось мало в руковах и плечах. пнопки нашиты плохо. качество материала и наполнитель хорошие
NEUTRAL, пошив странный, кулиска сзади по талии, а спереди идет по груди, смотрится будто вещь не по размеру, хотя размер подходит, лучше бы ее вообще не пришивали, на капюшоне по краю резинка обтягивает голову - не красиво. вообщем носить не буду, зря потраченные деньги.
NEUTRAL, ожидала что ткань будет хб трикотаж, оказалась синтетика, не дышит. не советую, в реале не как на картинке
NEUTRAL, не мой размер,огромный размер
POSITIVE, кофточка приятна к телу, рукава коротковаты. в подарок положили резиночку, приятно)
POSITIVE, все как на фото, единственное торчат нитки из кружечков прорезных. материал приятный за эти деньги супер , доставка мего быстрая 26го августа заказала 1 сентября получила рекомендую.
NEGATIVE, заказывала первый раз кардиган (бардо) - пришёл отличного качества, размера и очень быстро. а второй раз очень огорчил! заказала маме сливовый - шёл почти 3 месяца, связан очень неаккуратно, и самое главное - оооочень маленький размер! хотя написано, что все изделия одного размера
POSITIVE, очень красивое платье, но на 44 размер л оказался велик, и гораздо длиннее чем на картинке. но ничего швейная машинка мне в помощь покупкой довольна
NEUTRAL, написала первую главу, а больше не могу
NEGATIVE, товар пришел отличного качества, но с одной стороны кардиган длиннее.
POSITIVE, 30 шт 2 месяца до екатеринбурга
POSITIVE, юбка огонь! классная! доставка сдэк
NEUTRAL, пуговицы пришиты плохо, воротник надо постараться чтобы уложить так как на фото.
NEGATIVE, аня, прекращаи эти помои в ленту постить, пожалуйста
NEUTRAL, а в липецк можно доставить и сколько это будет стоить, допустим заказать хочу red dead redemption. просто к примеру.?
NEUTRAL, доставка быстрая, отправка тоже. перед отправкой продавец все уточнил- размер и цвет. отправил все, как я выбрала. но разменная сетка не совпадает. надо брать на 2 размера больше
NEGATIVE, верх не обработан
NEUTRAL, верх подошел низ очень узкий.
POSITIVE, отличный комплект! качество хорошее
NEGATIVE, заказ не получила. спор не успела открыть. ждала слишком долго. очень разочарована.
NEGATIVE, товар не пришел.заказывала к новому году.ждала больше мес.али одобрил возврат средств.продавец на связь не вышел
NEUTRAL, долгая доставка,длинные брительки. бонусом были стринги
POSITIVE, слишком долгая доставка, нормальное качество, торчат нитки (не беда), функцию лифчика не выполняет.
NEGATIVE, не соответствует размерной сетке в описании. ткань жесткая синтетика напоминающая стекловату.
POSITIVE, юбка супер!но я ожидала,что будет не такая объемная!но это лично для меня))кому-то наоборот нужен объем)юбка соответствует описанию и фото!
NEGATIVE, совсем не такая как на фото.ужасное качество,швы неправильно зашиты,да в прочем сама рубашка неправильно зашита. заказывала 4xl а пришло размер на подростка.заплатила ещё 600 рублей. я недовольна.
NEGATIVE, куртка хорошая, но размер не совпадает с таблицей
NEUTRAL, качество не понравилось.не стоит своих денег
NEUTRAL, струны и песни?
POSITIVE, он крутой! супер! спасибо
NEGATIVE, топ просто огромный. на объем груди 88см очень большой, носить невозможно
NEGATIVE, запах даже после стирки. колется. на фото тоненькая водолазка, в реале плотная кофта свободного покроя. продавец запутался в своих заказах, наличии товара и отправках, потерял заказ, потом сам нашел, в итоге доставка 1,5 месяца
NEGATIVE, сама ношу российских размер 80е. начитавшись отзывов заказала 85е, но это я вижу такое впервые. объем вообще еле застигнула, все сдавило так, а чашка простите только соски прикрыли. размер чашки вообще не указан.очень расстроена товаром. и заказала сразу две пары. и отдала за это 675 руб. для меня это деньги. и для таких размеров зачем ещё нужен такой слой паролона. блин не понимаю.
NEUTRAL, пальто хорошее, качественное. одна проблема, пуговица одна и она на много меньше дырки в пальто, по этому не думаю что вам это может понравиться) но в целом норм
NEGATIVE, пришел не тот цвет, торчат нитки, ворс лезет, не понравилась
POSITIVE, товар привез курьер на дом)все подошло по размеру .я довольна
POSITIVE, уррррра, нашла )))))
NEUTRAL, товар не пришел, после 2 месяцев открыла спор, продавец вернул деньги. смысл в платной доставке, если товар отслеживается только по китаю
NEGATIVE, продавец экономил на упаковочном материале. из-за того, что товар не был упакован герметично, посылка на каком-то этапе пути попала в воду. товар намок, разноцветные носочки отлиняли друг на друга, потеряли товарный вид и даже одну пару тронула плесень. очень жаль!
POSITIVE, кофта хорошая. пришла быстро. спасибо за подарочек)))
POSITIVE, трек отслеживался, с продавцом не общались, товар пришёл быстро, рост 167, вес 73, чуть короткая, ну а в общем красивая
NEUTRAL, чисто английский бизнес! )))
NEUTRAL, не соответствии с описанием и размером
NEUTRAL, доставка 3 недели. красивая, но маленькая.носить не буду. придётся продавать. размеры все-таки нужно указывать. безразмерная это значит на все размеры. а то что пришло,это детский или китайский размер. на мой 48 это на половинку только. очень ждала. раочаровалась. поэтому больше не буду заказывать (((
NEUTRAL, и в советское время была такая же показушная по.литика .показать всем ; вот мы какие . а свой иван и так потерпит .
NEUTRAL, народ, кто работает в рекламном бизнесе! отзовитесь!есть хорошее и интересное дело)) пишите в лс)) не стесняйтесь))
NEUTRAL, поставь себе цель: чтобы тренер благодарил, девушка любила, друзья ценили,соперники боялись, а родители гордились.
POSITIVE, ожидания были лучше
NEGATIVE, пр0довец нё вёрнул дёнъги,п0этому пищу так(не ст0ит зкзываь)
NEUTRAL, товар пришел быстро, но рассчитан на большую грудь
NEUTRAL, продавец отправил заказ через неделю, после 2-х моих обращений к нему, которые остались без ответа. в москву заказ пришёл через 11 дней после отправки. футболка нормальная, не чистый хлопок, но приятная. надпись после стирки немного помялась, хотя стирала на режиме шерсть. на мои объёмы 88-62 размер хорошо подошёл, модель приталенная и укорочённая, не так как на картинке.
POSITIVE, мои фавориты на сегодняшний вечер))
NEUTRAL, кого то напоминает))))
NEGATIVE, очень разочарована товаром! на кардиган не похоже совсем, больше смахивает на халат из плюша, швы не ровные, картинке и описанию не соответствует совсем, 100 полиестер, а шерстью даже не пахнет. жалко денег за такую вещь, которую даже дома одеть стыдно не то, что на улицу!
POSITIVE, блузка супер, посылка отслеживалась, ткань приятная не просвечивает, смотрится хорошо, мне всё очень понравилось, с размером угадала на 46 взяла хл, свободненько,(но не большая) движения не сковывает, не тянет,если л, в груди было бы мало, на мой взгляд, а так закажу в другом цвете ещё!
NEUTRAL, на 80в (российский) оказался велик
POSITIVE, как я скучаю по своему любимому носику.
NEGATIVE, пришел на размер меньше заказанного! заказывала 80d, прислали 80с, ну и на какое место его надеть!? очень не довольна!
POSITIVE, товаром довольна. соответствует описанию. на ог87, от65 взяла размер l. с размером угадала, правда оказалось короче чем я думала, но все равно очень понравилось. рекомендую!
POSITIVE, на 44 р заказала l
POSITIVE, наслаждаюсь жизнью,скоро буду ждите .).осталось 27 недель !
NEGATIVE, трек не отслеживается, заказ не пришел. продавец утверждал что заказ лежит на таможне. типа три месяца там лежит, но скоро уже придет вы тока подождите еще 20 дней и обязательно отметите спор. деньги вернулись после вмешательства али.
POSITIVE, на 44, брала м-отлично! советую! качество хорошее, рукава не жмут!
POSITIVE, очень красивое утягивающее боди
NEUTRAL, надпись отзеркалена , брюки очень короткие, кофта велика.
POSITIVE, в принципе платье нормальное, тонкая синтетика, но за 460 руб, это шикарно ))) упаковано хорошо, нитки не торчат, запохрв нет . я довольна
NEGATIVE, hello! i made an order on 5 september 2017. the goods never came. the order status is "completed" . the product is no longer ! return the money. i was deceived. i am very upset. waited for the goods of 3.5 months. it's awful!
NEGATIVE, заказала костюм в апреле, но открыла спор о возврате денег, т.к.в в конце июля я его так и не получила.
POSITIVE, классное, на 44 брала l.все по фигуре, нигде не тянет, собирается немного при ходьбе
NEGATIVE, доставка очень долгая, уже после конца срока защиты покупателя. но лучше бы они вообще не приходили. на свой размер 42-44 заказала s, сидят плохо, спереди сборят, неправильно пошиты. ни одной бирки, этикетки нет, просвечивают, материал тонкий, 480 р. они точно не стоят! сейчас уже посмотрела отзывы, у многих такие же проблемы, а даже там, где пишут, что довольны, на фото это выглядит ужасно. не советую.
POSITIVE, платье шикарное! на российский 40-ой размер заказала s и все подошло идеально! бедра 91 смс, не трещит, место ещё есть) очень довольна!
NEGATIVE, товар не получила, деньги получила только через спор, али деньги вернул
NEGATIVE, товар не пришел,ждала 3 месяца,но срок давно закрнчился а деньги вернули
NEUTRAL, очень клёвый, но качество - фуфло
NEGATIVE, не понравились тем, что очень широкие снизу, на фотр совсем не так
NEUTRAL, к сожалению кофта мала на мой 50-52 брала 2xl настроилась жутка по качеству хороша модель
POSITIVE, классная кофточка! мягкая, удобная и выглядит как на фото.
POSITIVE, материал приятный. качество отличное. читала предыдущие отзывы- советовали брать на размер меньше, кому как. если хотите майку подлиннее- берите свой размер
POSITIVE, рубашка хорошая, но маломерит, придется отдать дочери. доставка быстрая, продавцу большое спасибо!
NEGATIVE, адрес указали не тот, открыла спор
NEUTRAL, с первого взгляда все хорошо, но не меряла как по размеру
NEGATIVE, размер указан на сайте неправильный - очень маломерит. размер м подойдет ребенку 10 лет. очень жаль за такую неточность!
POSITIVE, это шикарно! пришло за 2 недели до иркутска, запаха не было, стирки пережила хорошо. боже,это потрясно! спасибо большое!))) очень советую)))))
NEUTRAL, заказывала белый пришёл бежевый
NEUTRAL, ну что написать , пришли брюки , качество хорошее. отправляла свои параметры (талия 80 см, бедра 100 см.) продавцу, посоветовал 2xl . я засомневалась и написала продавцу, что вообще то по вашей размерной таблице у меня 3 xl.он пишет , возьмите 3xl.заказала .получается, что продавец не знает размера своих брюк. брюки малы, кое как налезли на попец и не застегиваются.сами штанины коротковаты на рост 169 см,по щиколотку.
NEUTRAL, заказывала размер s , а пришел на 2 размера больше явно. качество отличное, запах - терпимый. пришел очень быстро
NEUTRAL, если гамлет зол - то это воплощение злости, если гамлет рад - то это воплощение радости. (с) нея
POSITIVE, плотная ткань. советую.
POSITIVE, продавец общительный. понравились очень. на рост 164 вес 56 подошли идеально.
POSITIVE, доставка 2 недели до омска. все супер, спасибо большое
NEUTRAL, синтетика, качество на 3. подмышками топорщится. дошло быстро.
NEUTRAL, запах конечно атас! пришли с брачком, с продавцом пока не связывалась, размер 32 на мой 50 нормально, но ткань только на лето, дешевенькая, тонкая, по длине 164 см пойдет, есть запас шли целую вечность 06.10 заказ 05. 12 на рука, в целом так себе, что я ждала за такую цену
POSITIVE, приятное к телу, красивое белье
NEGATIVE, ждала блузку больше 3х месяцев,продавец проделевал защиту покупателя но увы товар так и не пришёл. спор закрыли в мою пользу,жду возврат средств.
NEUTRAL, носки хорошие, на размер 38-39 при том что нога худая надеваются в натяг и рисунок при этом растягивается не красиво, тем у кого ноги полнее думаю вообще не налезут, т.к. тянутся плохо, но вот по 36 р. думаю будут хорошо
NEUTRAL, товар не соответствует описанию товара зелёный совсем не такой как на фото цвет темного оливковый,швы разошлись,подкладка очень большая торчит наружу,кнопки не застёгиваются не советую
NEUTRAL, уезжаю в хмельницкий,буду в пятницу
NEUTRAL, доставка быстрая, меньше месяца. заказывали размер l а пришёл s.еачество среднее, края не обработаны, но за такие деньги сойдёт
NEUTRAL, так себе футболка, маломерит на размер точно, заказала м на ог90 от68 рост 170, оказалась коротковата, прям впритык, не комфортно.с рисунком тоже ерунда, на глазу у кошака что то написано(я так понимаю, картинку с инета взяли и не потрудились даже замазать надпись) заказывала подобную футболку у другого продавца, все идеально. здесь больше не закажу точно!
POSITIVE, хорошее качество, довольна
POSITIVE, хорошие штаны, пошиты качественно. материал очень тонкий. спасибо.
NEUTRAL, доставка долгая,а так кофточка норм.
NEGATIVE, дичь, сплошная синтетика, не стоит своих денег!
NEGATIVE, очень короткий, рукава широченные. фигня, а не кофта.
POSITIVE, просто супер,доставка быстрая,на параметры 8862 села очень хорошо,в подарок носочки(хлопок),буду заказывать еще другого цвета
NEUTRAL, размер меньше заявленного, качество тоже, хотя за такие деньги
NEGATIVE, товар не пришёл, спор открыла, деньги никто не вернул.
NEGATIVE, отправляли полтора месяца, но так и не отправили. продавец сразу вернул деньги после открытия спора. продавцу спасибо.
POSITIVE, платок очень понравился - мягкий (как ангорка), легкий, приятный к телу. правда, посылка долго шла - 37 дн. товару и продавцу - 5 звезд!
POSITIVE, ставлю 4 звезды за брак , куртка тёплая, сидит на ог 105 идеально! но кнопка оторвана, не критично
NEUTRAL, а журнал ткань очень мягкая, вытянется быстро.
NEUTRAL, шубка не такая пушистая, как на фото продавца. полоски с мехом тонкие, поэтому очень видно замшу. цвет брала бежевый - красивый, крючки совсем не удобные, буду думать, как переделать. в принципе смотрится не плохо, но я думаю, что можно найти и получше. на этом сайте покупала короткую у другого продавца, там качество было в разы лучше
NEUTRAL, друзья спб, может быть кому-нибудь нужен письменный стол с надостольем, стеллаж и шкаф с дверькам и полками (бельевойкнижный) недорого?
NEUTRAL, девочки!в наличии! шикарные осенние куртки zara. двухсторонние. цена 420 грн. размеры 2-3,3-4,4-5,5-6,7-8, 9-10
NEUTRAL, тут мне неожиданно напомнили, что я пирсингом раньше занимался. кому что надо (если) пишите в личку. говорю сразу: интим не делаю (даже за пожста, пожаста), тоннели тоже (по личным соображением). -18 не беспокоить!
NEUTRAL, раскрывай свои тайны
NEGATIVE, посылка не пришла . по просьбе продавец продлил защиту и по ее истечению без разговоров вернул деньги! спасибо, жаль, что не пришли
NEGATIVE, ничего не пришло ! не заказывайте
POSITIVE, великолепный кардиган! просто невероятно мягкий, качественный, сидит великолепно (рост 163, 937093, брала размер xl), застёжка отличная, кармашки на самом удобном месте! темнее, чем на картинке разве что, но это мелочи. очень рекомендую! до московской области шёл месяца полтора, трек отслеживался до самой почты, помимо классической внешней обертки, упакован был в плотную пластиковую упаковку с застежкой, чтобы ну уж точно ничего не случилось с такой прелестью :d
NEGATIVE, заказ не получила. ответа от продавца тоже. заказ не отслеживают
NEUTRAL, червь, знакомая тема!
NEGATIVE, товар не получила,деньги не вернули. открыла спор - его закрыли с уведомлением, что заказ выполнен. но я свой заказ не получала!
NEUTRAL, кофта длинная,рукава короткие,черти что! тонкая очень(
NEUTRAL, заказала 2 шарфа,шарфы хорошие мягкие,теплые,но один шарф с браком,большая зацепка
NEGATIVE, низ комплекта мне велик, верх маленький. создаётся полное ощущение что это части разных комплектов. к ткани претензий нет, швы простой оверлок .
POSITIVE, заказываю второй раз. пришли во время, но с браком и цвет не тот, что на фото. расстроилась, открыла спор, ali обещал вернуть деньги. в целом продавец хороший! буду заказывать еще, надеюсь, что брака не будет!
NEUTRAL, друзья, кто не так давно делал дома ремонт , подскажите, пожалуйста, у какой фирмы можно заказать хорошую входную железную дверь? желательно с деревянной обивкой (надеюсь, понятно описала).
NEUTRAL, штаны неплохие, но маломерят как минимум на размер. подойдут только невысоким и стройным. полнят очень сильно(
POSITIVE, шапочка хорошего качества, хорошо сидит. упаковано хорошо. дошла быстро, до томска 2 недели. спасибо продавцам.
POSITIVE, качество платья хорошее, но вот руки в нем проблематично будет поднять
NEGATIVE, цвет не такой, как на картинке; и на картинке он выглядит гораздо лучше чем в жизни
NEGATIVE, бессовестный продавец! 10 дней врал,что отправил платье теперь на новый год я осталась без него
NEUTRAL, товар пришёл быстро,но его качество меня сильно разочаровало!платье пришло в разобраном виде,просто сшитый мешок,а лямку которая надо завязывать на шее надо самой вдевать,кармашки для лент оказались не до конца прострочены и после того как я всё-таки вставила ленту,они начали рассползаться,но это ешё не всё!швы все очень плохо обработаны,а с боку вообще дырка около 4см,которую уже не зашить.короче платье мне не носить,только на выброс!за такие деньги я ожидала качества!открыла спор,деньги вернули.
NEUTRAL, я знала что пижама синтетическая,но не думала что на столько! через две стирки по кроется катышками и вытянется!но обиднее с размером вышло,xxl на российский 44-46(((
NEUTRAL, блузка по качеству нормальная, не скажу, что очень хорошая. белая. качество на троечку. пришла очень быстро, цена соответствует качеству. ещё и пришла впритык.
NEUTRAL, размер не подошел, сильно маломерят, на фото девушку одели на 3 иазмера больше чем она сама, если бы по себе заказала было бы в облипочку
NEUTRAL, качество не очень. рукав вшит не правильно.
NEGATIVE, сильно просвечивается,в бедрах узковато,в талии очень свободно,полнит,но если брать на размер больше,было бы велико.на рукаве стрелка
NEGATIVE, платье пришло не то которое заказывала, не довольна
POSITIVE, доставка до москвы 3 недели. трек отслеживался. очень приятная ткань, рисунок скрывает животик. на размер 46-48 идеально, на рост 160 чуть ниже колена. рекомендую!
POSITIVE, пришло за 2 недели.очень быстро до россии город новокузнецк. выглядит как натуральный мех,качество шикарное.без запаха,нитки не торчат .мой размер 42 ,пришло s прям тику в тику. советую всем.продавец честный .
POSITIVE, финиш!))) если кто переживал, все ништяк!
NEGATIVE, заказала xl приходила на размер 7летного ребенка .ты супер алиэкспресс . так держать , на уровне лохотрона. .!
POSITIVE, дошло достаточно быстро, 19 дней. по ощущениям приятная., хоть и синтетика. цвет насыщеный черный.короче, за такие деньги хороший вариант. на l село в облипку,на меньшие размеры должно быть идеально.
POSITIVE, пришёл примерно спустя две-три недели. была возмущена качеством товара. торчали никти, были дырки в рукавах, но поговорив с продавцом, он вернул деньги и извинился.
POSITIVE, доставка до питера две недели. это скорее теплые колготки чем легенцы
POSITIVE, кофточка очень хорошая. ткань к телу приятная, рукав регулируется. доставка супер быстрая. огромное спасибо. рекомендую
NEUTRAL, заказала м, на российский 44. но оно слишком велико, м на 48-50 будет нормально,кофта для бабушек а не пальто.я не довольна
POSITIVE, отличные лосины !
NEUTRAL, хорошая кофта, но на русский 44 маловата в длине (рост 170, вес 57)
NEUTRAL, синтетика, вся скатается
NEUTRAL, у вас есть ощущение приходящего праздника?настроение новогоднее?)
NEGATIVE, -как дела? :) -да нормально всё,заебись :) хотя так хочеться сказать да никак бля,когда стоишь и улыбаешься говоря что все нормально а в душе просто какая то мясорубка твориться :(
NEUTRAL, описание не соответствует. пришло с короткими не облегающими рукавами. открыла спор вернули часть денег. а так строчка хорошая без ниток.
NEUTRAL, шапка сама симпатичная но вот края шапки неудобные,край шапки не держит голову,как бы выпячиваються .на голове держится слабо.пусть уж лучше дороже но удобнее что б было.а так что б на полке лежало нет смысла покупать.
POSITIVE, кофта очень мягкая! рукова немного узковаты, на рост 170 короткие, пару раз поносила, и рукова расстянулись в ширь. быстро закатывается, синтетика. кофта а один сезон
NEUTRAL, материал так себе. в низ идут сильно расклешеные. как шаровары. только для дома.
POSITIVE, платье хорошенькое, но стразики сыплются
NEGATIVE, брюки пришли за полтора месяца. везде торчат нитки, пошив странный - в бедрах и талии широкие, штанины очень узкие. тянутся плохо. дубовые. посадка на половину попы. на ткань все прилипает. носить это безобразие практически невозможно.
NEGATIVE, описание не точно. беж шапка должна быть без люрекса - пришла с люрексом. тёплая да, но сшита не аккуратно. общением с продавцом не довольна.
NEGATIVE, подкладка тянет очень сильно.
NEUTRAL, кофта пришла большая, даже учитывая то, что размер был xs.
NEGATIVE, мятая невозможно разгладить и невозможно носить
NEUTRAL, я кароче хуячил домой.а там пацаны тачку достают из воды,все дела.я стою снимаю и вдруг какой-то хер в погонах говорит,что нужна аккредитация на съемку. вобщем он sosnul huica
POSITIVE, заказываю второй раз. все отлично. рекомендую магазин и продавца
NEUTRAL, две претензии к этой вещи - материал ( похож на материал для купальника, и выглядит примерно так же) и цвет (конечно, цветопередача и все такое), но вот явно видеться что он должен быть в бордо, а он ярко красный. может оно и неплохо, но с учётом того что за счёт материала он ещё и блестит.зато размер подходит даже для высоких (на мои 182) все ок. не советую.
POSITIVE, эту майку брала для дочки на 42 размер. очень довольны. можно носить и под жакет и так. качество хорошее. трикотаж тонкий, но хорошо обработанный. заказ пришёл быстро. продавца рекомендую. спасибо!
NEUTRAL, пошив не такой как на фото.
POSITIVE, сегодня год семейной жизни!
NEGATIVE, маразм крепчает: непонятно какие историки хотят подвести репина ( серьезно? ) под статью об экстремизме." оскорбляет он чувства православных " . весь мир над нами хохочет !
NEGATIVE, заказом не довольна, это не блузка, а водолазка, пришла она очень грязная, котики на воротничках отпадают, очень расстроена, ждала очень долго.
POSITIVE, мы знаем.мы тебя тоже любим))))
POSITIVE, пришёл за пару недель. дольше на нашей почте провисел. мех мягкий. у меня рост 180, мне короткие рукава. а в целом симпатичная вещица.
NEGATIVE, синтетика блестящая!(взяла черный цвет)!неприятная на ощупь!
POSITIVE, заказ получила, отличный материально мягкая , тёплая ткань ! спасибо вам
NEGATIVE, заказ не пришёл, деньги вернули! заказ отслеживался , доставили на непонятный адрес, сразу связалась с продавцом, продавец ответил где то через неделю! не советую продавца! время зря потратила!
NEUTRAL, упаковка была повреждена. качество ткани плохое(
NEUTRAL, к сожалению пропустила заказ ушел обратно .но думаю платье было бы хорошее
NEUTRAL, шапка шла месяц(без двух дней)в ставропольский край.заказала дочери.плотная вязка ,из-за этого ,когда одеваешь, кажется что она не много сдавливает голову.в общем не очень комфортно в ней.хотелось бы чтобы пряжа была по мягче .на отвороте (с лицевой стороны)торчащие нитки,денег своих не стоит .упаковано было хорошо.с продавцом не общалась.
NEGATIVE, ткань просвечивает , и не такая плотная как на фото .
POSITIVE, поднялись холостыми, спустились обручеными :)
NEUTRAL, пришла с мелкими пятнами, рукава разной длины. спор проиграла, даже странно.
POSITIVE, майка хорошая,но придется подгонять.бретельки большевиков или что?маленько не то.
NEUTRAL, доставка до тулы месяц. очень ждала эту куртку и начитавшись отзывов возлагала на нее очень большие надежды. в итоге полное разочарование. видимо мне не повезло и пришел брак. 1. куртка была в грязных пятнах, 2.сказать что торчат нитки-ничего не сказать. торчат лохмотья ниток.3. рукава пришиты белыми нитками и белый шов виден сзади на черной куртке. 4. мех привел меня просто в дикий ужас- он весь вылазеет клочьями! клочья меха по всей квартире! по размеру в принцепе для плосхих девиц вопросов быть не должно. но на мой размер груди (85с) куртка xxl в притык на тонкую кофточку. свитер не одеть. но эти претензии ко всей бюджетной одежде. куртка максимум на -10 градусов. в сильные ветра продувает в районе молнии, она ничем не закрыта и подкладки там нет. эфект как будто идешь в пиджаке на распашку в -10. нет вешалки -приходится вешать на плечики или за рукав. еще можно конечно пришить вешалку, но не вижу смысла. куртка на сезон. даже по цене 1400р не айс. часть денег вернули.
NEGATIVE, товар так и не получила.время истекло и спор закрыли
NEGATIVE, дизайн красивый, но исполнение ужасно. сшит материал между собой очень грубо, так еще и дырка по шву.
POSITIVE, товар пришел быстро,спасибо продавцу.размер заказала впритык своему,очень переживала,но нет.штаны тянутся и очень хорошо сидят.чувствую себя в них очень уютно.спасибки,спасибки,спасибки!продавец положил еще и подарочек-брелок.
POSITIVE, соответсвует описанию, рекомендую продавца
NEUTRAL, заказывала блузку темно-синего цвета, пришла синяя
POSITIVE, футболка классная, материал очень качественный, дочке очень понравилась, с размером угадали (брали м на рост 160). доставка до красноярска 20 дней, трек отслеживался.
NEUTRAL, продавец очень общительный и пришло все очень быстро,за 2 недели.это единственный плюс.но качество ужасное.заказывала эти леггинсы для дома,но даже дома сомневаюсь что буду носить
POSITIVE, я люблю тебя
NEGATIVE, заказывала в начале мая и сейчас конец августа. посылка не пришла, я открыла спор. продавец попросил щакрыть спор и он вернет деньги на пайпал. в итоге ни денег ни товара. обманул
NEUTRAL, оказалась синтетика, а не хлопок
POSITIVE, всем удачи на первом икзамене!
NEUTRAL, вместо заявленного белого пуха , оказался синтепон
POSITIVE, яркая, красивая, удобная !
NEUTRAL, может димон заяву кинет о преступлениях: клвете, экстремизме, жестоком обращении с животными. ну такое. )
NEGATIVE, куртка размера xl годится разве что ребёнку - короткая и крошечная. кое-где видны пятнышки и следы от ржавых кнопок.
NEGATIVE, отвратительно.никогда не заказывайте у этого продавцв. одни обещания в течении месяца. хотя деньги обещали вернуть. посмотрим. категорически не рекомендую
NEGATIVE, костюм просто огромный ! заказала м а пришёл 50й размер ! на слона ! отдала бабушке носить . а так хотелось самой .
POSITIVE, полный восторг! потрясающе выглядит, потрясающе теплый, отлично сел (но выбрили по размерной таблице - на это надо обращать внимание - на мой 46 размер и рост 173 - отлично подошел xl). перед отправкой продавец прислал фото именно моего моего пуховика, надетого на манекен моего размера, и сказал, что если что-то не так - то они вернут деньги. за что огромное спасибо продавцу за качество обслуживания и проявленное уважение. доставка - очень быстрая - 14 дней до санкт-петербурга, отслеживался великолепно, пока не попал в cdek. однако, там тоже все решаемо - по звонку выдают корректную информацию.
NEGATIVE, цена сложена из качества данной модели.
POSITIVE, пришли за месяц,в целом заказом довольна, размер в размер, советую
NEUTRAL, товар получила быстро, не не обрадовалась. так как у кофточки на одной планке были пуговицы, а с другой ничего не было,как одевать непонятно. выписывать вещи пропало желание,возится с возвратом не хочу.
POSITIVE, к телу очень приятный материал
NEGATIVE, товар не пришёл, спор открыть не дали, соответственно денег не вернули!
NEUTRAL, предлагали жилет весна-осень. пришел жилет летний вариант. я разочарована.на фото смотрелся как осенний и предлагался весенне-осенний вариант. специально подбирала под брюки.размер подошел. цвет как и хотела,но легкий летний вариант.с продавцом не общалась.
POSITIVE, качество превосходное, доставка до омской области 2 недели, все аккуратно прошито. с начала заказала l, но попросила продавца поменять на м - 44. на мой вес и рост - идеально.
POSITIVE, ткань синтетика, приятная к телу, без пояса широковато в талии на параметры 92- 70 - 94. доставка 2 месяца до урала. в целом довольна. спасибо.
NEGATIVE, материал ужас просто
NEGATIVE, размер не соответствует таблице. у меня объем груди 98 см, но майка просто огромная. низ не соответствует таблице совершенно, очень большие. заказывайте s размер, если у вас рост 164, ог 98, от 70
POSITIVE, кофта очень красивая,теплая!доставка быстрая!
NEUTRAL, очень красивый ,просто шикарный ,но! одна сторона вся в нитках , как мне это надоело , что с алиэкспресс половина товаров вечно в нитках, так тут они все переплетены прям на поедках ,что страшно обрезать чтоб всё не посыпалось ((((
NEUTRAL, сетка размеров не соответствует действительности .ххл идет на размерl .а на мой 50 размер конечно мало. жаль ,выброшенные деньги.
NEUTRAL, красивые. нормально по бедрам и по талии, но сами штанины страшно узкие. у меня ноги стройные, поэтому это проблема лекал
NEUTRAL, придётся укорачивать на 10см.очень длинное платье.
POSITIVE, 2 отряд- самый лучший, самый любимый, самый веселый, самый позитивный, самый добрый, самый дружелюбный, самый крутой, самый активный, ну короче самый-самый! лагерь "лесная сказка". 1 смена. 2 отряд "победители"
NEUTRAL, шо ты сёдня на гульки прёш?как погода там?
NEGATIVE, сама по себе кофточка приятная к телу,но плита ужасно,нитки торчат,горловина и рукаванеровно обрезанные не обшитые края,скорее всего нитки начнут ползти. разочарована покупкой,не стоит своих денег.
NEGATIVE, температура 38.( какого фига?
NEGATIVE, заказ был оформлен 11.11.2017г. до 15.12.2017 заказ готовился к отправке. затем поставщик уведомил о том, что не может выполнить заказ. был открыт спор и достигнуто соглашение о возврате денег. деньги вернули в полном размере.
NEGATIVE, перед заказом обратилась за помощью к продавцу в выборе размера.огромное спасибо ,продавец общительный ,помог выбрать нужный размер.все подошло идеально.на параметры 97 -75-100 (xxl)доставка заняла месяц.теперь о плюсах и минусах куртики.из плюсов:интересный фасон куртки,смотрится хорошо.куртка очень теплая,в 5 на тонкую кофту я в ней просто спарилась.на этом плюсы закончились.сшита куртка не очень аккуратно, не ровные строчки,из швов торчат белые нитки и синтепон.отстрочки не совпадают на боковых швах и это портит всю картину.на карманах нет молнии и сами карманы очень мелкие ,сделаны в виде треугольника что даже рука вся не влазиет хотя у меня очень миниатюрные руки.на рукавах манжеты выполнены из ужасной синтетической резинке которая цепляется и вся распускается. сам матерьял куртки ужасно шуршит при хотьбе и это вызывает дискомфорт.в принцепе куртка оправдывае свою цену,не стоит ждать хорошего качества за такую цену.в магазине я такую куртку бы не купила.
NEUTRAL, на рост 172 см штаны очень короткие, очень жаль что китайцы все шьют на рост не более 160 см
NEUTRAL, качество не соответствует картинки.
NEGATIVE, на мой 44 размер м оказалось маленькое, очень короткое.
NEUTRAL, я надеялась на лучшее качество.в итоге майка вся в нитках, кое где даже порвано или недосшито. доставка быстрая.
POSITIVE, качество за эти деньги нормальное! но очень маленькая! на свой 52 размер заказала xxxl , оказалась мала((. тоже отслуживался ! доставка домой курьером.
POSITIVE, кофтой довольна полностью) посылку получила через 2 недели с момента заказа -это для меня очень быстро)) а качество просто отличное. размер м на мои параметры 88-67-92 сел идеально. спасибо продавцу))
NEGATIVE, отвратительное качество, шлевки вообще не держатся, сразу оторвались.
POSITIVE, шапочка понравилась,качество хорошее,спасибо
NEUTRAL, к сожалению в крым посылка так и не дошло, перестала отслеживаться после латвии, продавец продлил срок защиты и просто подождать ещё 26 дней. я сказала что меня не устраивает это, так как знай я 11 сентября, что получу посылку к новому году, то и не заказывала б тогда. деньги вернули и на этом спасибо
NEUTRAL, как найти любящую девушку? рецепт достаточно простой. для приготовления потребуется найти обычную, достаточно свежую девушку. девушка, пригодная только для жарки, не подойдет. сначала добавить чуть-чуть удивления, напугать или обрадовать по вкусу. опытные кулинары советуют томить девушку около недели после первой встречи. через неделю добавить немного романтики (тут важно не перестараться), аккуратных ухаживаний и совместного времяпрепровождения. сдобрить милыми безделушками и довести до готовности восхищениями и комплиментами. себя подавать под соусом надёжности, уверенности и таинственности. приятного аппетита!
NEUTRAL, платьем в принципе довольна,но платье пришло другого цвета,заказывала серое,а пришло бежевое
NEGATIVE, товар так и не поступил .мошенники!
NEUTRAL, осторожно двери закрываются, следующая станция тоталитарная. (с)
POSITIVE, с любимой малышкой 11 лет назад
NEGATIVE, долгая доставка, ужасный запах, висят нитки, в общем не довольна
NEUTRAL, 3 xlдолжен быть 50р,пришла44-46
NEUTRAL, ищем девочку "хаски" для вязки. (челябинская область) молодой кобель, породы "сибирская хаски" (чистокровный: документы, хорошая родословная, ветеринарный паспорт - полностью привитый.) возраст - 1 год, 3 месяца. условия по договоренности. телефон для связи: 89525196733: вячеслав. репост приветствуется!
POSITIVE, хорошо смеётся тот,кто сидит на последней парте. ой да я вас умоляю,я и на первой ржу как идиотка
NEGATIVE, качество плохое, короткая
NEGATIVE, товар не получила. ждала больше 2-ух месяцев. в итоге вернул продавец деньги и на том спасибо.
NEUTRAL, кофта пришла грязная, прям след от ботинка. конечно, постирать не проблема, но не очень приятно.
NEGATIVE, продавец прислал резинку для волос под трек номером леггинсов
NEGATIVE, продавец прислал платье с браком. открыла спор! деньги не вернули! не заказывайте.
NEGATIVE, сегодня на работе авария. хреново. придется целый день варить. а так хочется поспать.
NEGATIVE, вместо шали пришла резинка для волос. открыла спор. ни ответа, ни денег. увы. заказываю второй раз эту накидку, при первом заказе товар пришёл, так что ничто не предвещало беды и вот тебе.
NEUTRAL, очень долгая доставка. размер s оказался велик для 82-64-91 рост 163. подкладка довольно сильно шуршит при ходьбе. один из карманов криво пришит. не стоит своих денег. придется исправлять недочеты в ателье.
POSITIVE, спасибо. майка прекрасная. пришла за месяц. изъянов не нашла. очень удобная. продавца рекомендую.
NEGATIVE, товар за 1,5 месяца так и не пришёл! деньги вернули. продавца не советую , только потеряла время
NEUTRAL, я думаю ты всё поймёшь))
POSITIVE, платье прекрасное, ткань очень приятная к телу! я довольна! спасибо
NEUTRAL, моему другу выписали справочку
NEGATIVE, товар не пришёл, после месяца отправки не отслеживался, очень ждала и огорчилась(((
POSITIVE, good quality, simple and generous, packaging grades, like
NEUTRAL, заказала 26апреля, не пришли, два раза открывала спор, вернули деньги,а жаль, хотела брючки
NEUTRAL, куплю синюю черепицу
POSITIVE, заказала рубашку 12.11, пришла посылка 1.12. рубашка по качеству отличная, байковая. цвет как на фото продавца, после стирки не полиняла, не села. пуговички все на месте, пришиты очень плотно ( это очень большой плюс), нитки не торчат. на мой размер s-xs взяла m ( самый маленький, что был в продаже) и размер очень подошел, так что ни меньше ни больше не надо. рубашка слегка приталенная. очень хорошо носить осенью под кожаную куртку или зимой под пуховик. к телу очень приятная и довольно теплая, не колется, не мнется если сверху одеть куртку. вобщем очень довольна, спасибо продавцу и цена порадовала)
NEUTRAL, товар не пришел!
NEGATIVE, я до сих пор не получила блузку. заказ был оформлен 08.08.2017. продавец сначала просил подождать, даже продлевал срок закрытия заказа, а сейчас не отвечает на мои письма и не возвращает деньги.
POSITIVE, юбка хорошая по качеству и на внешний вид, но я прогадала с размером чуть-чуть(
NEUTRAL, это твоя копия, причем 100))))))
POSITIVE, на чемоданах. люблю дорогу)
NEUTRAL, чулки классные, но на резинке дырка. с продавцом не общалась
NEUTRAL, качество говно ,фасон говно
POSITIVE, твое лицо, когда нашел бокал для винишка оптимального размера
NEGATIVE, так и не пришел, деньги не вернули
NEGATIVE, сделала заказ в августе только сейчас закончился спор еле вернули деньги, и то пришлось открыть спор и подключить алиэкспресс в помощь! проблематичный магазин, долго ждать доставку!и по мимо этого товар не пришел по каким-то их причинам не понятным!и плюс долго выбивала деньги от продовцов! не советую данный магазин!обходите стороной!
NEGATIVE, очень ужасный костюм, шорты пошиты криво, материал просто кошмар, это 2 тряпки, продавец отказался компенсировать и не отвечал на вопросы
POSITIVE, написали, что доставлено, на самом деле еще ждала неделю где-то, даже хотела, чтобы вернули деньги. но выяснилось, что куртка прошла только таможню, хотя написано, что доставлено. потом продавец связался и просил подождать. в результате принесли домой
POSITIVE, юбка соответствует описанию
NEUTRAL, товар не отслеживался, открыла спор, деньги вернули
NEUTRAL, слишком длинная куртка, не соответствует описанию.
POSITIVE, отличное качество, быстрая доставка. спасибо!
POSITIVE, кофточка очень красивая.смотрится дорого.и я такой нигде не видела.ни на рынке,ни в магазинах.подкладочка синтетика,конечно.а верх натуральный хлопок.кружева очень качественные и нежные.брала ребенку в школу.на размер 42 я взяла м.село впритык.можно было брать и больше.продаву спасибо за вещь.
NEGATIVE, ждала товар три месяца, так и не пришёл. продавец отвечал на сообщения, открыла спор, деньги вернули. спасибо
NEGATIVE, блузка ужасная,пуговицы по отваливались,на груди про паленая дырка.
NEGATIVE, я так скучаю по тебе, очень тебя не хаватает, а еще и дня не прошло как ты уехала :(
POSITIVE, хл на 48 подошел как на модели . качество отличное. спасибо
NEUTRAL, блузку получила очень быстро, но не подошла мне, сшита не по указанным меркам. пришлось открывать спор на частичный возврат, продавец честный, согласился с претензией. брала размер м на бюст 102, оказался мал, узкое горло.
POSITIVE, маломерит, к качеству ткани претензий нет. есть только один минус, это не очень хорошо сидит на спине, а точнее на пояснице, лучше всего носить в заправленном виде. при стирке не линяет
NEUTRAL, посылка шла два месяца, товар среднего качества .
NEUTRAL, цвет не соответствует картинке. оказался светлее. на спине по шву строчка затянута. неровно лежит.
NEUTRAL, на размер 46 xl маленькая, рукава короткие
POSITIVE, всё подошло.спасибо.на размер46-48 подошёлxl,можно было l.
NEUTRAL, этот сумасшедший ритм жизни невозможно выдержать. на недельку лягу отдохнуть;) городская психиатрическая больница
NEUTRAL, описание состава не имеет ничего общего с реальным составом. чистая синтетика. да, мягкие, но хотелось бы хоть каплю хлопка.
POSITIVE, ахахаха блять команда
NEUTRAL, размер не подошел брала xxxl.примерила меньше даже чем два икс эл. а так качество пошив фасон очень хорошее .жалко размер не подошел .
NEUTRAL, хорошая. но через два часа носки вытягиваются логти.
NEUTRAL, посылка пришла в мо за 31 день. ожидание куртка не оправдала, в том плане, что размерная сетка не совпадает вообще. на ог 120 см взяли размер 5xl, по таблице это 126 см. но на деле куртка не сошлась см на 10. за это снимаю звезды. а так сшито нормально, лёгкая, цвет тоже не совпадает с описанием.
POSITIVE, пришли быстро. фото соответствует. на от 70 и об 98 размер хл хорошо подошел. на рост 170 чуть выше щиколотки, хотелось бы немного длиннее, но под сапоги нормально.
NEUTRAL, на росс. 46 впритык, на рост 174 рукава коротки, можно носить только закатанными. но, собственно, за такие мизерные деньги что было ожидать))
NEUTRAL, интересно, много идиотов на это купилось?)
POSITIVE, спасибо большое! посылку получила. заказывала размер l на обьем груди 90. и не прогадала. идеально село, и удобно. не туго и не слабо. как раз для занятий. в подарок продавец положил резинку для волос (мелочь, а приятно, как говорится). в целом и качество супер и цена. рекомендую к покупке, однозначно. как раз сегодня опробую его на тренировке.
NEUTRAL, на самом деле платье очень тонкое, хоть и заказывала на размер больше, но оно облегает как перчатка, ни о каком напуске и речи нет. если бы ткань была плотной, как выглядит на фото, это не было бы критичным. и воротник совсем не хомут, нечто не ложащееся красиво. разочарована
NEGATIVE, как ни искал золото на конце радуги, да только в шапке пусто((
NEGATIVE, товар я так и не получила, продавец на связь не выходил.
NEGATIVE, я очень возмущенна! это ужас мало того что товар не пришёл,так ещё и деньги отказались вернуть! я очень не довольна!
POSITIVE, отличные водолазки! качество на высоте, очень приятный материал. быстрая доставка. заказывайте у этого продавца!
POSITIVE, отличная куртка, хороший цвет, до -10 вполне подойдет. xxxl подошла на 48 размер.
NEUTRAL, кружево с дыркой и кривое
POSITIVE, кофточка очень хорошая, на 44 рос брала м, села отлично. доставка до мо 15 дней. спасибо!
NEUTRAL, я не знаю , как влазить в эти легги. первый раз купила свой s . катастрофически малы даже дочери 14 лет. второй раз заказала размер l , в надежде одевать . но видно не судьба, потому что l отличается от s 1.5 см длинной! почему размерная сетка не совпадает с реальными размерами на столько !
POSITIVE, все получил! по размеру подошло! спасибо большое! хороший продавец!
NEGATIVE, я уже давно хочу с кем-то этим поделиться, и вот именно сейчас я в самой подходящей кондиции, чтобы было стыдно только "потом". да. мне нужен отпуск.
NEUTRAL, сентектика пояса нет пришло быстро
POSITIVE, заказываю уже вторую другого цвета, они мне очень нравятся!
NEGATIVE, деньги вернули али! три месяца морочил продавец мне мозги продлевая защиту!
POSITIVE, доставка 2 недели до спб, максимум до 48 размера, жаль что не закрывает локоть, ещё бы 3 см и было бы идеально, качество фабричное
POSITIVE, классные носки. новогодние и зимние
NEUTRAL, джинсы пришли после открытия спора. качество хорошее, но они на мой рост короткие.
NEUTRAL, сшито криво. можно носить в огороде.
NEGATIVE, ткань очень классная, но коротковат немного, пришёл очень быстро
POSITIVE, очень милый комплект. нитки нигде не торчат, а цвет как на картинке. плюс продавец положил небольшой подарок. так что я всем более чем довольна
POSITIVE, заказ так и не пришёл,но ставлю 5 звёзд за отзывчивость продавца и возврат денег
NEUTRAL, длинна короткая, хотя мой рост 168
NEUTRAL, на рост 164 см очень короткие! больше как капри, а не штаны
NEUTRAL, заказывал 27.08.17 пришло 20.09.17 качества хорошее, с продавцом не общался. есть минус платье пришло с пятнами. продавца не советую.
POSITIVE, шапка по цвету и размеру подошла. продавца рекомендую
POSITIVE, качество отличное!нитки не торчат,все швы аккуратные,ткань плотная.мне очень понравились.цвет как на фото! с продавцом не общалась,т.к. товар отправили быстро и пришел в москву за 2,5 недели.
NEGATIVE, не соответствует размерной сетке . размер л оказался как раз раз - ребёнку 11 лет ., вес 34кг . ткань ---флис . у меня в детской такое покрывало. .
NEGATIVE, посылка не пришла, открыли спор, толков ноль, деньги не вернули, говно в общем!
POSITIVE, джинсы мне очень понравились. по размеру подошли. запах неприятный присутствует, надеюсь выветрится.
POSITIVE, пришло быстро, запах небольшой, после стирки улетучивается. ткань - синтетика, гладкая приятная. в жизни ношу м. подошло хорошо, s - была бы маленькая. при подъёме рук конечно сползает, но не до конца. носить можно. осторожно! затяжки остаются от всего.
NEUTRAL, есть один неприятный момент в работе програмы: во время просмотра видео во весь экран win7 этого не видит и начинает уходить в режим standby.
NEGATIVE, товар не пришел!продавец конченый долбоёб!деньги не вернул!
NEGATIVE, во-первых, пришел вообще не тот размер во-вторых, ужасная ткань, магнитится. в-третьих, ото всюду торчат нитки, плохо сшили везде. ну дошло быстро, недели 2, единственный из плюсов.
NEGATIVE, хорошие штаны. можно таскать дома.
NEGATIVE, заказ не получен. по истечении срока доставки, просила продавца вернуть деньги. продавец отказался. открыла спор. служба поддержки вернули деньги всю стоимость до копейки. спасибо.
NEGATIVE, на 42 русский оказался велик. почитала отзывы-заказала на размер больше, но прогадала.носить не буду( вообще норм кофта за такие деньги, но если не по размеру-то некрасиво совсем. с продавцом не общалась-не знаю как оценить с ним общение)
POSITIVE, халат приехал быстро,заказала 14 июля,получила 28 июля,мо.отслеживался по всему пути.очень мягкий,размер подошёл (заказывала м,мой роствес 16658).заказом довольна!
NEUTRAL, ткань ужасная, одна синтетика , на ощупь не приятная. по размеру подошло. заказ шел больше месяца.
POSITIVE, рубашка класная, размер 42 заказала мой размер 38-40 мне как раз.доставка месяц
NEGATIVE, попытайся ему отказать. я пытался, но безуспешно.
NEGATIVE, продавец пишет,что вырез глубокийй,он совсем неглубокий.размер не подошёл.блузка мала.на 52 заказывала 3хl.очень расстроена
POSITIVE, отличная. хорошее качество
NEUTRAL, 4xl на объем бедер 116 желательно чтобы было свободнее. на фото товар выглядит лучше. русский размер 52-54 на до 5xl покупать.
NEUTRAL, было небольшое пятнышко от маркера , не отстиралось((принесли прямо домой . теплая, белый материал скатывается довольно быстро(
NEUTRAL, муз щит - рома жёлудь, анжела лондон
POSITIVE, дело пахнет гулянкой)))
NEGATIVE, бой молотка со свистком электричек пьяные малолетки в парадной крики безумных детей привыкшие как собаки на поводках выгуливать своих родителей это так безумно заебало.простите. и две судьбы слившиеся в одну и ищушие компромиса першашие горло требующие фурацилина и йода полоскание головы из одного полушария в другое прозвонка нервных окончаний на днепре и на черном море и винда виснит и жидкость из простуженного носа тоже.
NEUTRAL, заказала 23 ноября,получила 12 января. может из-за новогодних праздников,но тем не менее.
NEGATIVE, заказывала 17.05.2017, не пришел. заказ закрыт
NEGATIVE, материал синтетика. к нему даже прикасаться противно. кофта бесформенная, брюки узкие и короткие, резинка кривая. носить костюм точно не буду.(
NEUTRAL, как тебе? :)
NEUTRAL, товар пришел поврежденным (огромная дыра на рукаве) .мне обещают вернуть деньги.в подарок была приложена детская резиночка. о качестве: ткань очень тонкая и плотная, похожа на вискозу или бамбук.натуральная, но не хлопок. по фигуре хорошо сидит: сделана с учетом груди и подчеркивает талию. русский размер 44-46(свободно), 46-48(впритык). если не брать в учет брак именно моей покупки, то саму футболку рекомендую и наверное, куплю еще одну к следующему лету. эту буду дома носить.
NEGATIVE, штаны на два размера больше, кофта по размеру. материал очень плохого качества, все к нему липнет.
POSITIVE, паца внимайте! доказано наконец)))
NEUTRAL, месяц до москвы. брала на работе носить. вообще, смотрится красиво. если в ней только стоять) когда сажусь, шнурки разъезжаются. застёжка не держит. попробую её вообще сшить и одевать через голову. за это и снимаю 2 звезды. на российский 52 3хл село нормально.
NEUTRAL, святки! все ушли. гадать! :)
NEGATIVE, блин. может и мне с семьей в оппозицию податься. пусть нас покормят
NEGATIVE, платье на выброс! ткань трикотажем не назовешь, просто тряпка , просвечивает, пошито мешком, швы кривые. запашок легкий химический. ни ремня, ни украшения. может буду в нем спать в холодное зимнее время, жалко денег.
NEGATIVE, ткань не для платья. из такого материала шьют водолазки. куда его можно одеть?наверное только дома ходить.жаль потраченных денег.с продавцом не общалась.
NEGATIVE, заказала размер l, получила пижамы на 5ти летнего ребёнка
NEUTRAL, доставка быстрая - 2 недели. трикотаж тонкий, тянется как резина, не чистый хлопок, много синтетики. на рост не более 1,5 метра. ощущение делового ширпотреба, цена завышена.
NEGATIVE, на параметры талия 67-68 бёдра 90-92 штаны размера l оказались малы, они оделись конечно но ходить в них не комфортно сковывают движения! открыла спор вернули деньги, заказала на размер больше подошли, но брюки прислали с браком
POSITIVE, размер взяла на один побольше. пуговички все на месте. материал приятный. заказ пришел за неделю. рекомендую продавца
POSITIVE, пхахаха))) наслаждайся) ты такое любишь)
POSITIVE, вот под эту давайте танцевать:ddd так то норм получается под нее)
POSITIVE, в моей руке огромный лифчик, смотрите все, о, я счастливчик. да. это не сон.(с)оооооооооооооооооода
POSITIVE, рубашка не пришла. деньги вернули
NEUTRAL, на картинке видно, что оно в цветах, а "типо" накидка"синяя, а пришло, юбка в цветах, верх тёмный, и эмитация накидки по светлее
NEUTRAL, а нам не страшен серый волк!
POSITIVE, ах, море, море.
POSITIVE, я просто в восторге.до вологодской области дошли за 16 дней.вы представляете? 16 дней-это самая быстрая посылка у меня.качество супер.к телу приятно и мягенько.не хотелось снимать.удобно будет в носке так ка очень хорошо тянется, есть нахлест на пяточку, чтоб не подскакивали.боялась, что как обычно будут короткие но нет.на мой рост 171 как раз да и девочкам повыше подойдёт.и главное-они не толстят как могло бы казаться на картинках.я довольна.выбираю цвет для нового заказа себе и маме.рекомендую. на фото выглядят сероватыми но они чёрные. конечно два шва спереди и сзади смущают, и прийдется под удлинённый верх носить, хотя хватает "экземпляров" которые и без ничего носят.
POSITIVE, хочу такого пса! )
NEGATIVE, заказ шел долго 1.5 месяца . описание не соответствие. не отслеживался.
NEGATIVE, товар не получила, хотя брала платную доставку до 22 дней. продавец не хотел возвращать деньги, говорил ждать. алиэкспресс решил вопрос в пользу меня.
POSITIVE, соответствует описанию, немного длинноватые рукава
NEUTRAL, цвет странный похож больше на полинявший белый, чем на серый. картинке не соответсвуют. рукава, как не разглаживай, торчат некрасиво. носить не буду
NEUTRAL, и всё-таки я жду улучшения условий на городском телефоне.
NEUTRAL, свежачок возвращение ноэля и луны! upd музыка оказывается by kasabian
POSITIVE, отличный костюм, качество на высоте, пришёл за 12 дней, на российский 46-48 заказала xl, ещё не меряла, но думаю будет в самый раз!
NEGATIVE, товар ужасный. швы просто ужас, подкладка меха торчит, каждый шов достоин фото, жаль, нельзя добавить все фото.
NEGATIVE, заказ пришел достаточно быстро,но блузка отвратительная, так будто ее сшили за пять минут, подкладка пришита криво, с какими-то складками, горловина и рукава обрезаны криво и не обработаны , носить такое не возможно, деньги на "ветер".
POSITIVE, мы такие разные но мы так похожи
NEGATIVE, я не получила товар! свяжитесь со мной!
NEGATIVE, мне так и не пришла поссылка. очень плохого мнения о вашем магазине. больше никогда не буду заказывать ничего у вас.
NEGATIVE, очень романтичное фото. хоть с точки зрения скульптуры полная бездарность, но все равно у человека разрешившего снести балалайку нет сердлца
NEUTRAL, очень мягкая кофточка,внутренние швы почему то грубоватые-как то слегка колятся.размер подашёл,но очень растроило,что расцветка не соответствует моему заказу.заказала одно а пришло совсем другое.
POSITIVE, шикарный комплект. заказала во всех трех цветах. пришло быстро.
NEGATIVE, заказывала в июле,тянут до ноября,идёт уже 5 месяцев,деньги не возвращают
NEGATIVE, платье очень плохого качества, сшиты лямки небрежно, все видно на фото. сетка и нитки повсюду торчат. разрез ассиметричный.
NEGATIVE, я очень ждала этот заказ,и когда он ко мне пришёл, я его примерила и капец как расстроилась( на вид лифчик хороший,но на деле полное говно(простите за выражение),заявленное не выполняет!( по сути должен: 1. хорошо прилипать 2.надёжно и хорошо стягивать,ахха,образуя объём 3.прилично смотреться но ничего из этого он мне не предоставил( от сисек(простите за выражение 2),отлипает по краям,но зато идеально прилипает к рукам,ммм,милое дело. топорщица в разные стороны и не красиво смотрится. он хорош только в упаковке) а ещё порадовала быстрая доставка,всего 20 дней) заказом не довольна,не советую(
NEGATIVE, ткань очень тонкая,просвечиваются,на 44-46 уже малы,плохо прошиты
NEGATIVE, товар так и не пришел. деньги не вернули.
NEUTRAL, извините! но пишу то что есть. не по размеру совсем! пуха там и не было( "кот наплакал") и совсем это не пальто, а куртка. и доставка желает быть лучшего. две недели находился в транзитном городе.
POSITIVE, товар пришел неожиданно быстро! все подошло по размеру. без запаха. блузка классная, приятная к телу. заказывала сразу две блузки - черную и белую. очень довольна покупкой. рекомендую товар и продавца.
NEUTRAL, синтетика, не понравилась кофта, низ более менее
NEUTRAL, трусики нормальные за такие деньги
NEGATIVE, ужасные лосины! короткие на рост 167. резинка из мягкой ткани, которая не держит, либо ушивать их либо выкинуть остаётся!
NEUTRAL, джемперок так себе на хилую четверку,запах голой синтетики,цвет грязно синий ,на фото выглядит презентабельнее,скорее всего носить не буду
NEUTRAL, только на миниатюрных девушек
NEUTRAL, очень тонкая, я ожидала совсем другое, качество не очень, просвечивает, но за такие деньги конечно лучшего не ждите. с размером можете не гадать, кому нужно по свободнее берите на размер больше, а кому в обтяг смело берите свой размер, на свой s, взяла м)
POSITIVE, хорошая блузка, все швы аккуратные,никакого запаха нет. на 42 размер заказывала м - сидит свободно,само то на лето. товар пришел быстро, трек отслеживался. в целом заказом довольна!
NEUTRAL, шорты мягкие, удобные для дома и спорта. очень короткие, на стройные ножки. хотела, чтобы были немного свободные, заказала м, хотя в жизни ношу s. сидят прям впритык, маломерки. пришли быстро, недели за две.
NEUTRAL, очень разочаровалась, снизила оценку из-за рукавов, они просто разошлись сверху, а точнее вообще не были пришиты! трек отслеживался, пришло за 7 дней до окончания заказа!
NEGATIVE, шёл полтора месяца и не того размера ,слишком маленький пришёл ,брал xl,пришло даже как меньше s
NEGATIVE, продавец быстро отправил товар, только состав голимая синтетика. маломерка. тоненькая с начесом. с продавцом не общалась, ориентировалась на отзывы.
NEUTRAL, думала она будет больше,а так будто на ребёнка,это,пожалуй,единственный,но очень существенный минус
NEUTRAL, в икрах немного велеки
NEUTRAL, "нужно уметь проигрывать" - к этой мысли следует постепенно приучать всех своих противников.
NEGATIVE, размер не соответствует, маломерит, качество ужас , нитки торчат
NEUTRAL, пальто пришло длиннее на 10 см и с пятном. открыла спор, хотела вернуть часть денег. продавец согласился вернуть полную сумму, но после доставки испачканного пальто в китай. доставка стоит как девочки ниже писали 1600.
NEGATIVE, качество ужасное. все швы кривые. носить не возможно. все не ровно. материал тоже не приятный. просто жаль денег. даже на тряпки не пойдет.
POSITIVE, excellent product! quality is super! i recommend.
POSITIVE, джинсы шли в норильск чуть больше месяца.по размеру, сели плотно, на свой 26 размер взяла м. очень плохо тянутся, не знаю почему многие пишут, что они тянутся сильно, но это не так. в общем, заказом довольна. качество ,естественно , оправдывает свою цену .ставлю 4 только потому, что очень тяжело снимать, т. к,., в щиколодке не тянутся.
NEUTRAL, кофта не понравилась.голимая синтетика.доставили быстро.
NEUTRAL, ткань хорошая, а вот сшито криво. кривые стыки, левая и правая штанины отличаются
POSITIVE, мягкая приятная ткань хотя и синтетика полная. после стирки не поменяла цвет и форму.
NEUTRAL, на украине станут жестче наказывать за надругательство над государственными символами
POSITIVE, у меня сегодня большой параздник - я покрестился. теперь мы с галчонком будем ещё ближе.
POSITIVE, отлично,но маломерит берите на размер больше.
NEUTRAL, приплыли в бодрум на день несидимнаместе
NEUTRAL, очень быстрая доставка, но свитер на фото кажется намного плотнее
POSITIVE, подошло тютелька в тютельку. тянется хорошо. приятно к телу. обхват попы -90. м подошла отлично
NEGATIVE, здравствуйте! вы прислали мне платье с другим принтом.
NEUTRAL, качество хорошее, продавец общался мило, но мне попался брак:на одной руке не было лапки.
POSITIVE, очень клевая курточка. ношу s, такой размер и заказала. подошла идеально. быстрая доставка. рекомендую.
POSITIVE, качество конечно не очень, но за такую цену пойдет. носить буду. рисунок под джинсу
NEGATIVE, шло полжизни, а именно 75 дней! вся юбка в затяжках. вообще 1 звезда, но по спору вернули половину, спасибо али! поэтому 2 звезды. юбка маленькая и вообще это не замша, а тряпка.
NEUTRAL, торчат нитки, ткань у шеи пошита неровно, будто её ножницами порезали
NEGATIVE, большая крамола о трагедии маленького народа
NEUTRAL, гамно синтетическое,выглядит дёшево и большое ещё,разрез аж до письки,пошлятина
POSITIVE, носочки красивые и яркие. спасибо!
POSITIVE, в целом куртка хорошая, но у меня на куртке есть небольшой недочёт ( на фото хорошо видно ). справа бортик на капюшоне чуть больше, чем слева. только поэтому 4 звездочки. на свой 46-48 заказывала 3xl, свободно, можно даже свитер одеть. продавец общительный, к покупке рекомендую.
POSITIVE, все замечательно, качество на высоте, рекомендую продавца!
NEGATIVE, ничего не пришло, никогла больше не буду заказывать у этого продавца! и деньги не вернули
NEUTRAL, пакет был поврежден, но пришел достаточно быстро. кофта чистая синтетика, просвечивает. нитки на карманах немного разошлись ну, носить можно
POSITIVE, хорошая музыка лучшая таблетка от депрессии.
POSITIVE, хорошие. товар отслеживается. пришёл товар быстро. на мой 44-46размер хорошо подошёл. с продавцом не общалась.
NEGATIVE, доставка быстрая. ткань лёгкий, как раз на лето. только платье не для меня. велико. плечи, шея хорошо сидит. на низ очень велико. лишний раз убедилась, что лучше победить лень и сходить в магазин и выбрать хорошее платье, но с примеркой.
POSITIVE, длина платья не 82 см (как в описании), а 78. материал хороший, летний. красивое платье, жаль, оно короткое. испортило настроение. спасибо продавцу за подарок и платье!
NEGATIVE, очень растроена. пижама оказалась мала, размера на 3 точно. штаны ужасно короткие, рукава тоже. только ширина груди нормальная, подошла. заказывала на 48 российский размер. да и по качеству- синтетика скрипучая.
NEUTRAL, размер не соответствует,качество неплохое,доставка быстрая
NEUTRAL, качество блузки хорошее.а вот размер не совпадает.заказывала 5хl а получила 3хl.
NEUTRAL, пришла после свадьбы доставка месяц, простла платнкю. рукава короткие, спереди топорщится крючки не держат. брала л на свой 44 подошла если б не рукава. писец .
NEGATIVE, платье сильно большое.заказывала самый маленький размер
NEUTRAL, а у бисти бойз новый альбом вышел. второй день гоняю
NEUTRAL, не зона, что это, но точно не футболка.ужас, тряпка пыль протирать.
NEUTRAL, совсем не то, что в описании,цвет хаки,но не серо зеленый,на фото выглядит ткань более плотной,чем на самом деле, размер большой. огорчена, хотя у продавца уже четвертый заказ делала.
NEGATIVE, видимо мне не повезло.материал не плохой. на рост 168 короткие,выше щиколотки. один карман шире другого,швы кривые,торчат нитки,одна штанина короче другой! носить не буду. разочарование,очень их ждала.
NEGATIVE, пришла быстро, но вместо заказанного розового цвета, пришла чёрного цвета. качество кофты, вообще на 2 из 10
NEUTRAL, к сожалению не мой фасон, абсолютный гротеск.
NEGATIVE, качество матерьяла очень плохое.размер xl на 48размер мало. на рост 170см длина платья очень короткая,а талия оказалась намного выше.
POSITIVE, маломерки! отлично тянутся! хорошее качество! очень низкая посадка!
NEUTRAL, не совсем то, что на фото.
NEGATIVE, к сожалению товар не пришёл:-(((
NEUTRAL, джинсы не оправдали моих ожиданий. самое главное, что флис оказался не таким уж и плотным, как представлялось. купила себе в "смешных ценах" дешевле и толще. на талию 82 и бедра 102 заказала 32, как написано у продавца, но и меньший размер было бы не плохо. и еще мне показалось, что джинсы все же не прямые, т.к. обтягивают икры. в общем носить буду все равно.
NEUTRAL, говори то, что думаешь.близкие - поймут.лишние - уйдут.
POSITIVE, ахахахаха.)))))))))максимка, ты пытаешься самоутвердиться фоткой мачистого дяди?!?!) а как же боб губко?!?!))))
NEUTRAL, специально для ивановой манечки
POSITIVE, мягкая, удобная туника. не понравилось что очень тонкая, нижнее белье просвечивает. доставка до квартиры транспортной компанией сдэк.
NEUTRAL, выглядит как мешок для картошки.в спине провисает.в рукавах очень велико.в талии тоже.в общем все перешивать
POSITIVE, просто будь, рядом, всегда.
NEUTRAL, объемно смотрятся:( и толстят
NEGATIVE, продавец отправил заказ на неверный адрес и утверждал совсем другое
NEUTRAL, заказ был отправлен быстро , доставка до пункта выдачи составила всего 10 дней. на этом плюсы закончились. на рост 163 см рукава хочется подлиннее и сам свитер достаточно короткий ! под белой вязкой просвечивает .удивила изнаночная сторона. нитки! сплошные нитки и заметные чёрные пятна, которые не отстирываются (на фото их видно) . как итог - разочарование.
NEUTRAL, на большой c не подошел
NEGATIVE, это не кофта, это тряпочка. запах отвратительный, ткань синтетика низкопробная. в машине тряпочка для протирания стекол такого качества. отвратительное изделие!
POSITIVE, товар привёз курьер,доставка быстрая, пальто хорошего качества,положили подарок,правда с размером прогадали,и в пальто не положили пояс,но продавец вернул деньги
NEGATIVE, майка хорошая, но маломерка, размер ххl не соответсвует заявленному. от силы на 44-46. буду отдавать знакомым, так как заказывала на 48-.50
NEUTRAL, куртка хорошая по виду и качеству. заказ пришёл быстро,но размер xl на 46 размер оказался очень мал.возможно подойдёт на 40-42.
POSITIVE, на 40 российский размер в самый раз. тоненькая, но для прохладного лета то что надо
NEUTRAL, товар шел больше месяца. на свитер обнаружены 2 зацепки: на рукаве и на передней части свитера.
NEGATIVE, начнут с : 1- продавец быстро отправил заказ, и в течении 10 дней он был доставлен в нижегородскую обл. заказ отслеживался. на этом плюсы кончились. покупала эту кофточку дочери . цвет очень красивый, ткань синтетика, рукава 34 , боковой шов только один с левой стороны, это как-то неудобно. мне кофточка пришла с браком : помимо того что рукава и так узковаты ,один из них вообще узок и пришит выше. и вообще прошито плохо.заказывала за 471 руб. открыла спор по качеству на возврат 271 руб. деньги вернули. но чо делать с кофтой незнаю ,если только оба рукава отрезать и как нибудь красиво обработать проймы(( . к покупке не рекомендую.,тем более за 500 руб. продавец порядочный, надеюсь другие товары у него более качественные.
NEGATIVE, заказ так и не получила.продавец морочил голову об отправке,но по сути товар так и не вылетел из китая.хорошо хоть,что спор в мою пользу закрыли с полным возвратом средств.
NEUTRAL, в fixprice аналогичные носки по 99 р)
NEGATIVE, продавец товар вообще не отправил и деньги не вернул
POSITIVE, супер на параметры 85-67-93 рост 177 59 кг размер xl идеально,как на картинке село
NEUTRAL, пижама-зазочарование. я очень долго выбирала себе на али пижаму. для меня решающим фактором в пользу этой модели стало наличие карманов на шортах и подробные положительные отзывы блогеров. после заказа продавец отправил товар буквально в последний час до автоматической отмены. при распаковке был неприятный запах, но после стирки его не осталось. материал - достаточно приличная синтетика, не скользкая, почти матовая. цвет - кирпично-коричневый, совсем не красный. снизу на рубашке кривейший шов в одном месте. но главным разочарованием стало то, что на шортах карманов нет! запросила возврат части денег из-за несоответствия покроя. продавец много писал и уговаривал закрыть спор сначала просто так, потом предлагал вернуть 2 доллара мотивируя тем, что иначе он получит с моего заказа маленькую прибыль. спор закрывать не стала, алиэкспресс решил его в мою пользу. будьте внимательны!
NEUTRAL, gлатье не соответствует размеру l
POSITIVE, шапки супер. ещё закажу. спасибо продавцу.
NEGATIVE, пуховик гавно перекошенное! спор открывать бесполезно, типо ничего страшного что пуховик перекошен, на пересылку продавец деньги не присылает, поэтому не берите. шло очень долго.
POSITIVE, пуловер офигенский! думала будет маленький на размер 46-48 отлично, сидит свободно. разрезы сбоку немного хочется зашить, но это ерунда. пришло быстро. рекомендую!
NEGATIVE, the item does not correspond to the photo. there is an asymmetric print on the photo, on the real thing there is a symmetrical print.
NEUTRAL, в тесте знаток футбола я набрал(а) 0 баллов. кто рискнет побить мой результат?
NEUTRAL, как я был наблюдателем на референдуме в севастополе ))
POSITIVE, платье супер,но оказалось узко в локте в одном из рукавов.неприятно конечно,но не смертельно.отдам в ателье. а так качество хорошее,пошито аккуратно. на свой 42 заказала м ,в плечах отлично село,а вот в талии свободно немного. в целом неплохо,большое спасибо
POSITIVE, ну это, конечно, космос ска - торпедо 2:0 че, кто в следующий раз со мной погонит?
NEGATIVE, трек не отслеживается, заказ не пришёл. верните пожалуйста деньги за заказ.
NEUTRAL, французская шутка- селин паркер, или тони дюмерк
POSITIVE, 23.07 заказ, 2.08 в спб. трек отслеживался. рубашка на тройку. строчки кривоватые, ткань не очень приятна телу, не чистый хлопок, если он там есть, вообще. ниток торчащих много. миломерит. по сетке надо брать на размер больше. за скорость доставки 5.
NEUTRAL, рпц против шахмат
NEGATIVE, ну что сказать? крайне недовольна. платье каталось долго. заказала 11.11 получила 29.12. на рост 168 рукава только-только. оно объездило сначала полкитая, потом автостопом проехалось всему новосибирску, следом посетила с экскурсией ростов. накатавшись по миру, приехало ко мне. это капец. само платье тостючее на трескучие морозы. очень тёплое. не советую магазин, сама к ним больше не приду. прод на сообщения не отвечает. можете ему не писать.
NEGATIVE, как достали случайные люди.
NEUTRAL, никогда не пишу отзыв, пока не попробую товар в деле! хотелось бы, чтоб и другие делали так же, тогда и разочарований будет меньше! не особо важно, быстро вам доставили или нет, все получат все равно по- разному, а кому- то и вовсе не придёт! главное, есть ли толк в этом изделии или нет! так вот, в этом изделии толк 0! при этом у меня маленькая грудь, но он все равно не держит и не поднимает, скорее уродует! не рекомендую!
NEGATIVE, размер не мой пришёл очень расстроена вообще другой пришла
POSITIVE, очень быстрая доставка, хороший материал, пришла посылка без каких либо дефектов. заказывала м на свой размер, все отлично подошло. советую
NEUTRAL, размер s оказался великоват на мой 42-44. не в восторге от платья, не советую.
POSITIVE, отлично за эти деньги! быстрая доставка
POSITIVE, заказывала на распродаже 11.11 отправили очень быстро. пришло 25,прям на день рождения.( за это отдельное спасибо) отличное качество,нитки не торчат, запаха нет. идеальная вещь. по отзывам заказала размер м , но лучше бы заказала s , тогда кофточка сидела бы прям по фигуре ( но это кто как любит ) ог 88,от65. ,а так чуть свободно.
NEUTRAL, на кофту уже спор открыла , больше 2х месяцев шла и защита закончилась . качество не очень хорошее. тактильные ощущения приятные , но вот пошив оставляет желать лучшего . под горлом волна и фиг бы с ней если бы еще не задирадось все. если объективно тройка за доставку и пошив. ( еще она коротковата немного )
POSITIVE, очень довольна заказом, качество отличное
POSITIVE, супер .я довольная
NEUTRAL, товар пришёл быстро, доставка курьером. рост 172, р. 42-44 , боди р. l в обтяжку сильно, я бы заказала бы размером ещё больше так как грудь сильно прижимает ог 90 от 70 об 98 , ткань практически не тянется и все таки на китайском сайте все вещи рассчитаны на их маленький рост это всегда надо помнить
POSITIVE, рубашка очень хорошая и по размеру подошла!
POSITIVE, пришло за месяц.все целое товар как на картинке,жене очень понравился.
POSITIVE, спасибо, прикольная синтетика, тостуха должна влесть)
NEUTRAL, дошло за 14 дней, не вскрывала, ибо это подарок. но мне кажется сделано довольно таки хорошо, надпись очень хорошо напечатана
NEUTRAL, она оказалась очень широкой,брала размер s, а ширина майки этой на xl как будто.расстроена.
NEGATIVE, заберите меня куда нибудь.
POSITIVE, бедра 100 см. жилет впритык. у кого объем попы больше, не советую брать не застегнуть.
NEUTRAL, это платье на тёток с большmой попой. а может у меня не те параметры.986898 и то на бедрах как буд-то уши появились:)заказала xl.мой разиер 48
NEGATIVE, трек не отслеживаться, товар не пришёл! открыла спор, деньги не вернули !
NEUTRAL, на размер 42 большие
NEUTRAL, гоняю на matize)))))))пока моя в ремонте.)))))
POSITIVE, джинсы хорошие, дошли до иркутска за месяц. на 167 см50 кг. 27 размер оказался немного великоват, надо было брать 26. ткань приятная, но собирает всё, к чему прикасается. заказом в целом довольна.
NEGATIVE, заказом не довольна, лосины просвечивают, сильный блеск у ткани
NEUTRAL, словно в каком то бреду я в зоопарке погладил лисят потом выехал на кольцевую да как втопил - восемьдесят!
NEUTRAL, сам по себе сарафан хороший и материал, и качество пошива, и фасон, но размер не совпадает: значительно меньше заявленного (3xl не больше рос. 48 и то не свободно)
NEUTRAL, на рост 1.64 ужасно короткие. ткань тянется поперёк и не тянется вдоль из за этого ужасные складки поперечные. носить такое невозможно. очень тянет по шву ногу очень неудобно. сама ткань красивая. и это не брюки а лосины.
NEUTRAL, думала она будет плотнее как куртка, а оказалась тонкая кофта
POSITIVE, качественная юбка. быстрая доставка. спасибо продавцу .
POSITIVE, платье пришло в москву где-то за месяц. сидит на фигуре хорошо (на 90- 76-110 брала размер l), немного велико в талии. разочаровала немного ткань - она похожа на недорогую костюмную.не тянется, не мнется. на обиход пойдет, но не праздничный вариант, как хотелось бы.
POSITIVE, "все у нас будет заебись" такое скажешь, конечно будет :d аххаа
NEGATIVE, отвратительная вещь!швы кривые,материал хрень,но хоть цвет жёлтый.жена осталась не довольна!
NEGATIVE, ему за это страшно?!-а мне страшно, что люди настолько слепы, что не видят очевидного, что происходит в мире, они уже даже это не скрывают и говорят в открытую!
NEUTRAL, шло чуть больше месяца, думала что застёжки будут меньше
POSITIVE, а у вас было такое? идешь вечером убитый с тренировки, погода просто отличная, ты купил бутылочку липтона, постепенно замедляешь шаг, а вскоре и вовсе понимаешь, что не хочешь идти домой)) в голове столько мыслей.а на улице уже горят фонари) ты садишься на лавочку, и просто начинаешь ловить кайф) и в этот момент ты убегаешь от этой суеты.все словно замирает вокруг) как говорит мой друг, просто бомбезно:)
NEGATIVE, дуреж! лохотрон. пишут 10 пар.а прислал 5 пар. открыла спор на возврат половины денег.ничего не вернули. не берите у этого продавца ничего!
POSITIVE, качество и материал в порядке. на рост 159 см. длинновато, придется убрать 8 см., длина на рост около 170 см. тянутся очень хорошо, теплые, интересная фактура материала. на рос. 42 (68-90) надо было брать s, чтобы сели поплотнее, размер м немного свободно сидит.
POSITIVE, хорошенькое платье соответствует описанию супер быстрая доставка
NEUTRAL, не устроило качество ткани))
NEUTRAL, я принял эстафету. идея состоит в том, чтобы заполнить социальную сеть произведениями искусства в противовес палкам для селфи, фоткам еды и вытянутым в трубочку губам))) каждый, кто поставит "мне нравится", получит имя художника, произведение которого он должен будет разместить на своей странице с этим текстом. алексей кондратьевич саврасов: новодевичий монастырь. 1890
NEUTRAL, в приложении aliexpress написано, что товар получен, но я ничего не получала. вероятно, в этом виновата почта. ((
NEUTRAL, ожидала лучшего!торчат нитки,не ровно обрезан низ, спереди оно длиннее,чем сзади,и очень велико!носить не буду.
NEUTRAL, во-первых, ткань - голимая синтетика, электризуется дико. во-вторых, рисунок похож на тёмное синее пятно, выглядит совершенно не как в описании. ожидала большего
POSITIVE, сукаааа вот это казачки))))
POSITIVE, товар дошёл до саратовской области за 15 дней. материал на ощуп приятный, была не много надорвона лента, подписывайтесь на юуб канал: mick ru
POSITIVE, супер мне очень понравился товар, нитки не торчат.
POSITIVE, сел хорошо, материал мягкий, как флис. запаха нет, очень рекомендую
POSITIVE, доставка быстрая. кофта подошла по размеру. брала м на свой 46, села идеально. на ощупь приятная к телу, посмотрим что с ней будет после стирки. минус звезда за торчащие нитки.
NEUTRAL, мне нравятся свободные модели, но и для меня пальто никакое. утеплитель (синтепон) вшит неравномерно. фурнитура вся разная. кролик смотрится неплохо, но мздра плохой выделки (шуршит как бумага). в боковых швах ушила. мех на капюшоне поменяла. носить конечно можно. но стоило ли так заморачиваться?
NEGATIVE, платье пришло не очень хорошего качества, слишком тонкая ткань, и слишком короткое. заметно отличается от фото
POSITIVE, очень классная юбка! просто супер! цвет шикарный, длина -чуть ниже колен. я довольна. срок доставки- три недели. рекомендую!
NEUTRAL, шло очень долго, пришло не на почту, а в компанию по доставке, которая мне отказалась привозить заказ, пришлось ехать к ним самой. пальто очень большое, безразмерное. помпон совсем мелкий с картинкой ничего схожего.
NEUTRAL, теперь у меня есть скурим. всего-то два года прошло.
NEGATIVE, платье не понравилось, просвечивает, на размер 42-44 заказывала м, вроде как раз,но смотрится не как на картинке. доставка быстрая, это плюс
NEGATIVE, не знаю откуда хорошие отзывы, ведь мне абсолютно не понравился! ткань не тянется. у меня рост 157 вес 48, под грудью 75 и грудь 86. я еле влезла, как в броню. над пупком 2 см. грудь не на месте. на фото я пальцами указала свою грудь и грудь топа. грудь плющит. я отрезала эти странные огрызки вкладки из непонятного материала, лучше не стало. этих денег совершенно не стоит. не рекомендую. i do not recommend the product. it's short and small even though i am 48 kg and 157 cm height. i have 75b but i can hardly make a breath. the fabric doesn't stretch at all. i'm really disappointed. it didn't worth these price. i'm really wonder did the people left good response were truly.
POSITIVE, респект таким парням :3
NEUTRAL, на 48р брала 3xxxl мала
NEGATIVE, шёл очень долго ну прям очень долго до тюмени. где-то месяц только по китаю шёл и месяц до тюмени плохо отслуживался . качество нормально запах не приятный как сырость пахнет не очень остался доволен покупкой
NEGATIVE, 11.07 был сделан заказ пришёл сегодня 5.09. очень долго,не отслеживался, по просьбе продавца написать где мой товар мне отвечали только ждите. размеры ее сообтвнтвуют.заказывада xxl на объём груди 85 очень мало. качество вроде нормальное но увы я ее не одену из за того что мала.
NEGATIVE, отвратительно на ог 108 размер ххл (якобы должен на ог 128) катастрофически мал. открыла спор - статус "спор закрыт" н и денег ни але от продавца
NEUTRAL, давай придумаем как оказаться там, где пока нет нас .
NEGATIVE, товар не пришёл. прождала 2.5 месяца, только тогда, когда открыла спор - продавец начал шевелится. начал кормить типо подождите, товар задерживается и т.д. и т.п. отвратительный магазин! настоятельно не рекомендую продавца! деньги вернули одно единственное положительное
POSITIVE, великолепно! точно как на картинке. смотрится потрясно! ткань очень приятная к телу, сшито аккуратно, кружева идеальны. обязательно закажу ещё в другом цвете. своих денег стоит однозначно.
NEGATIVE, full of shit. возвращать не буду,пущу на тряпки,полное гавно. снизу глухой шов вместо скрепок или застежек. ластовицы нет. как в нем на унитаз садиться? в сторону отодвигать? а колготы и трусы тоже сдвигать? это не купальник,заявлен был как боди,впервые вижу такое боди, турки за 200 рублей на рынке качественнее продают. описание - срань не соответствующая внешнему виду. раздуто вширь,а по длине короткий. размерная сетка не соответствует. разочарована просто до истерики. удаляю магазин из избранного. девочки не берите этот товар!спорить не буду, бесполезно с вами спорить китайцы, вы далеко. значит сама виновата что поверила в ваш магазин.
NEGATIVE, велики очень, на объём бёдер 96 взяла xxl сваливаются, есть запах сильный, ну а в целом качество хорошее
NEUTRAL, слухи и обсуждения давно ходят. только не понятно, это стало, таки, законом?
NEUTRAL, пришёл маленький размер. а так доставлено быстро
NEGATIVE, матрос борзыло уволен в запас!
POSITIVE, большое спасибо за прекрасную шапку! очень тёплая и красивый, пушистый помпон, который при стирке можно отстегнуть!) товар пришёл за две недели в спб. что очень радует) продавец достаточно хороший,- советую)))))
NEUTRAL, заказывала блузку только из-за рюш и увы их я не увидела. спор разрешил али, часть денег вернули.
NEUTRAL, аня нам какая то пашина девка соски покусала не верь ему
NEGATIVE, шорты сильно красятся. возможно, стирка смогла бы все исправить, но экспериментировать я не стала. в общем полетели шорты в помойку.
NEGATIVE, дешевое платье (выглядит как ночнушка)
NEUTRAL, та есть же ж финальненькое :))))
NEUTRAL, размер не соответствует описанию
NEGATIVE, совершенно иное горло и ткань, торчат нитки
NEUTRAL, на l мало, куцое. а ткань нормальная.
POSITIVE, я так тащусь от совушек. мне каежтся, сова - это самое красивое животное. когда-нибудь у меня дома обязательно будет жить сова! и вообще я люблю птиц.
NEGATIVE, это просто ужас. товар шёл 2,5 месяца,но так и не пришёл. за все время не отслеживался. продавец постоянно " кормил" обещаниями. деньги так мне и не вернули. не советую!
NEGATIVE, заказ пришёл не товарного вида( с пятном)
POSITIVE, вот и пришли мне легинсы! очень приятные на ощупь! и красивые! как уже говорилось в предыдущих отзывах место шва видно белым, но для меня это не критично за такую цену. не сильно плотные, не утягивают. заказ сделала 30 октября , пришёл в город нефтеюганск 21 ноября.
POSITIVE, неплохая курточка.на 44й хl в плечах-рукавах нормально.а дальше-слегка велико.пошита аккуратно.немного широкий не очень удобный воротник.но все равно рекомендую.также была резиночка для волос.спасибо.
NEGATIVE, ничего не пришло за 2,5 месяца.продавец вернул деньги.
NEUTRAL, к сожалению, не получила заказ. деньги вернули.
NEUTRAL, ну так себе. не знаю как другие цвета но розовые просвечивают.досиавка быстрая в москву 2 недели. за такую цену сойдет
NEGATIVE, наверное только такой дебил как я мог заболеть летом!
NEGATIVE, к сожалению срок доставки истек и товар так и не пришел.открыв спор осуществила возврат денежных средств. не рекомендую!
NEUTRAL, заказ шёл долго, целый месяц. размер м просто огромный в груди! у продавца указано до 92см, у меня 90см и 2 размер, так вот сорочка настолько велика в проймах, что только на грудь от 4 размера и больше подойдёт. придётся ушивать, так носить не возможно.материал синтетика-холодная вискоза, не знаю чем все хвалят её! кто носит 44р заказывайте xs!
NEUTRAL, слишком огромный:( красивый,приятный на ощупь,но не для миниатюрных особ
NEGATIVE, ничего не пришло ,деньги мне не вернули ,не советую
NEGATIVE, очень плохое качество, нитки торчат. продавец быстро отправил товар.
POSITIVE, можно было и l взять на 46-48
NEGATIVE, заказывала размер xs, но они оказались просто огромные. доставка очень долгая, сдеком отправлено было.
NEGATIVE, товар говно, синтетика, мерзкая вообще не то что обещали, очень пожалела, размер подошёл,но качество это жопа
NEUTRAL, заказ шёл месяц. на изделии нет информации: о составе, о размере, об уходе. даже нет различия где перед, где спинка. в объеме груди 94см- l подошёл, если это l так нет бирки, но рукава короткие.
NEGATIVE, не делай хуйню!
NEGATIVE, размер очень сильно не совпадает, заказывала м, но пришли шорты которые на девушку с размером s не подошли, были немного малы.
POSITIVE, ковточка отличная теплая но не угадала с размером большая немного на 56 взела 6xl . нитки не торчат шви все ровные. продовец положив в подарок сьги.
POSITIVE, шопинг прошел на пользу)
NEGATIVE, продавец лжец! отправляли заказ около 3-х недель! заказывала 11.11, а получила 03.01! не рекомендую продавца никому!
NEUTRAL, заказ делаю 2 раз в этом магазине, первый заказ имел трек-номер и отслеживался, но на второй заказ продавец отправил обычный мелкий пакет. спустя 3 месяца заказ так и не пришел,вернула деньги
NEUTRAL, заказ шел больше месяца в нижегородскую обл,размер не соответствует.на 44 заказывала м,мало.в рукавах узко и коротко.чтобы смотрелось как на фото м нужно на 38.чтобы впритык можно на 42.что бы просто комфортно было подойдет 40. вообщем не поняла, почему мне такой размер достался,заранее просматривала все отзывы,на вороте шов заметно не ровный,очень тонкая мягкая ткань к телу .носить не буду,даже дома.потому что мало.продавец общительный.
POSITIVE, отличная. размер соответствует
NEUTRAL, уже как два месяца у нас живет сей зверь
NEGATIVE, заказ не получен. посылка якобы прибыла, но не выдана, т.к. её на почта нет и на сайте отслеживания эта посылка даже не зарегистрирована!написала продавцу, ответ ждите он пройдёт. прошло 2 месяца не ответа ни привета .всю почту подняла на уши. там подали в розыск, но сказали что скорей всего продавец вообще не выслал посылку! открыла спор там мне ответили ,что вернут деньги продавцу ,а не мне нонсенс какой-то , вобщем ни денег ни товара! будьте бдительными!
POSITIVE, на 44-46 м мал.
NEUTRAL, это бабушкины труханы
NEUTRAL, цвет практически соответствует описанию, серые примерно того же оттенка, а розовый больше похож на персиковый. запаха нет, мягкий, довольно плотный и лёгкий, после стирки размер не изменился. очень простое переплетение нитей, поэтому тянется по диагонали и при отпаривании сложно сохранить форму. обработан только диагональный край, немного торчат нити. другие 2 стороны не обработаны совсем, придется что-то нашивать чтобы не развалился. размер как на рисунке, около 200 см по диагонали.
NEGATIVE, ткань не как на модели. швы на руковах кривые. в швах куртки виден наполнитель. куртка сшита криво, в груди в натяг, а где талия очень сводобно.
POSITIVE, продолжаю играться с видео!). очень приятно, что в россии есть такие офицеры.и так искренне любящие друг друга пары!.
POSITIVE, спасибо, товар получила. только есть один недостаток одна гача кривой прошита, но это несильно то и заметно.
NEGATIVE, не то что я ожидала
POSITIVE, ахаха ! скромненько и со вкусом! )
NEGATIVE, пришло платье с дырой, алиэк.вернул деньги
NEUTRAL, заказала свитер голубого цвета, но пришел с зеленоватым оттенком. положила рядом бомбер голубого цвета для сравнения. качество хорошее, запаха нет. на свой xl заказала l, свободный(люблю большие вещи).
NEUTRAL, надпись на спине совсем другая. на ярлыке 35 синтетика, 65 хлопок, но в лучшем случае наоборот. выглядит не так интересно, как на фото продавца :(
POSITIVE, цвет не такой, как на картинке! по факту не нежно-персиковый, а просто розовый(
POSITIVE, сначала пришли бракованные лосины,я написала продавцу и он очень быстро отправил другие,спасибо ему,лосины мягкие по размеру)
NEUTRAL, почтовая марка и ледокол названный в честь моего двоюродного дедушки - героя советского союза, командующего арктического флота ссср белоусова михаила прокофьевича. я ищу его родственников, они должны проживать в москве.
NEUTRAL, длинна изделия не подошла, указано 84см., а пришло 80см (((((
NEUTRAL, бант не ровный. а так не чего нормально
NEUTRAL, описание не верно.синтетика стрейч
POSITIVE, на российский размер 46 - l отлично. на рост 174 см рукава по длине не короткие. мои параметры грудь 94, бедра 95.
NEUTRAL, пиджак на троечку ((( ткань и подкладка тонкая, xl на 46 размер огромный
NEUTRAL, куплю 5 чертовщины на 3 метлы 1 клиновый лист 1 пепельницу 1 бедомишку бутылку яда и пиковая дама
NEUTRAL, любую депрессию надо встречать с улыбкой. депрессия подумает, что вы идиот и сбежит. роберт де ниро
NEUTRAL, роди мне сына в июле, но чтоб только лев, куплю тебе то колье, ему тульский токарев. крузак от японца или баварский седан, мой сын мое солнце, my sun is my sun. (c) каспийский груз
POSITIVE, знаю, что не любишь такое , но песенка достойная!
POSITIVE, очень хорошая водолазка мягкая и приятная внутри.горловина у-образная не топорщится прилегает к телу хорошо .тянется водолазка очень хорошо на ог 98- 100 натянется.цвет брали белый красивый.пришла за 3 недели,спасибо продавцу.
POSITIVE, платье очень хорошее,не просвечивает! немного с дефектом разошлось по шву, ничего зашью сама . доставка курьером. по размеру идеально
NEUTRAL, оооо, даже бабуля с покрышкой.
NEGATIVE, есть запах, в талии низкие, 100 синтетика, к телу неприятно, в покупке разочарована. маломерят сильно.
NEGATIVE, прилепляется хорошо, но грудь не поддерживает совсем.
NEUTRAL, shaving микрорайон аничково
NEGATIVE, куча торчащих ниток.говно
NEUTRAL, почему в детстве все было так круто?
POSITIVE, платье чудесное, тем более за такую цену))) к телу приятное и по размеру. на свой 44-46 м как раз. и супер быстрая доставка - заказала 16.12., курьер доставил домой 28.12.
NEGATIVE, вранье .искуственной кожей не пахнет,голимая синтетитическая тряпка.ничего общего с заявленной на фотографии моделью
NEUTRAL, жилетки прислали маленького размера . первый з а каз пришел 4хл и подошел . заказала такие же 2 шт .но прислали маленького размера .
POSITIVE, очень красиво! на рост 167 идеальное. заказала 4хл думала, что будет запас. зимой буду на 8 месяце беременности, запаса почти нет, вес пока 87. но после рождения должно быть идеально. качество супер. забрала на почте
NEGATIVE, the item does not fully match the description, very bad quality, threads sticking out everywhere
NEUTRAL, сьемки промо для г. сумы)
POSITIVE, посмотри , угарная штука)
NEGATIVE, думала будут теплые леги, а это тупо колготки с начесом и без пятки(((
POSITIVE, хорошее качество. размер xl - рос. 50. быстрая доставка. рекомендую.
NEUTRAL, при получении заказа обнаружили дефект - не прошит шов рукава длинной 5 см.
NEGATIVE, с продавцом связывалась, обещал решить проблему, но просто закрыл трек так и не доставив товар и деньги не вернули. очень растроена. не рекамендую этот магазин - товара не увидете и денег обратно не получите.
POSITIVE, сегодня шаньке 2 месяца)
NEUTRAL, слишком короткий для меня,мой рост 170. шла майка 2 месяца
POSITIVE, шорты супер!за две недели доставили в краснодар.очень быстро)) спасибо продавцу!) немного великоваты,но эта проблема решаема.
NEGATIVE, не пришла мне посылка. кое-как я из продавца выбила свои же деньги. отказывался возвращать.но я ж настырная походу до такой степени его уже задолбала. ибо нехер.
NEGATIVE, товар пришел ко мне без подтяжек и я очень расстроена, потому что заказывала именно из-за этой концепции. надеюсь продавец пришлет мне их.
NEGATIVE, ужасно, открыла спорт , деньги не вернули! ну видно же не соответствует описанию
NEUTRAL, в ижевск пришло меньше чем за месяц. м-ка за 44 подошла идеально. на станах тенет швы, как бы задирает низ по шву. не красиво, стоит не дешево, поэтому расстроилась.
POSITIVE, пошито хорошо,ткань трикотаж,тянется хорошо,длина отличная ,вырез глубокий ,к телу приятное,в груди чутка маловато (объем бюста 92) брала размер м,но не критично ткань тянется,плотная не просвечивает.
NEUTRAL, платье хорошее, все подошло, но долгая доставка, до белгорода шло больше 2 месяцев
NEUTRAL, доставка около месяца. мой рост 158 см, объём груди 90, заказала размер м, там указано, что 94 объём груди, ну думаю как раз хорошо. и что вы думаете?! кофта пришла совсем не такого размера как заявлено! она очень короткая, еле грудь закрыла, в такой даже дома не походить. очень расстроена. в отзывах у девочек с похожими параметрами роста и груди м село очень хорошо, а мне видимо сшили не так как нужно. открыла спор, вернули деньги.
POSITIVE, шапка красивая, но ветренную погоду очень холодно в ней
NEUTRAL, собственно, данные истерики "внезапно осознавших" вполне совпадают как с информацией с мест, так и с интегральными оценками потерь южной группировки хунты в котле и при прорыве.
POSITIVE, я в восторге от костюма! огонь! оч довольна заказом! пришёл за 11 дней до московской области. на42 российский заказала xl-прям в аккурат! даж муж, который всегда против моих заказов с алика,,сказал ооо норм костюм))) кстати, доставил курьер прям до двери, впервые за все мои заказы.
NEUTRAL, одна штанина длинная и узкая, другая широкая и короткая
NEGATIVE, качество говно! продаван пидоооорас! и али чмошники, теперь у них продаван всегда прав!
NEUTRAL, is a beautiful dress, but got shabby after 2 days, very sad
POSITIVE, качественная и красивая кофта с начесом внутри
NEUTRAL, другие нравы укуренные лица, это же сухая, а не заграница! опять возле баров куча машин, сегодня отдыхает, район 1.
POSITIVE, мама с папой так скучали, так грустили в тишине. но исчезли все печали, стоило родиться мне!
NEGATIVE, на мой s, m оказался слишком мал, купила бы на 2 размера больше, рукава слишком короткие. может эта куртка конечно больше для низких , мой рост 165. эта куртка из разряда ожидание-реальность. не такая, как на картинке, на картинке конечно лучше намного. мех от капюшона на картинке большой, в жизни раза а 3 меньше, шерсть из меха выпадает. вообщем, заказом разочарована.
NEUTRAL, очень жаль что маловато. обтянуто сильно фигуру, особенно в груди. все остальное нормально. надо было больше брать размер.
POSITIVE, не угадали с размером.а так очень хорошая вещь
POSITIVE, до конца не верила, что он действительно не отпадает, но всё хорошо, липкая часть очень добротно сделана. хороший продавец, и товар.
NEGATIVE, заказ не отслеживался. заказ не пришел. деньги не вернули.
POSITIVE, посмотри, очень хороший фильм
NEUTRAL, совсем какой то бесформенный свитшот (((( но теплый и качественный
POSITIVE, заказала 6xl на размер 56-58, не попала. этот размер на 52- 54. по качеству всё хорошо, только куртка осенняя, до -10 пойдёт доставили за 2 недели
POSITIVE, отличный костюм качество хорошее, продавец общительный
POSITIVE, платье супер! подошло по размеру заказала xl на 46 р-р. коротковато немного, но ничего.
NEGATIVE, ужас какой-то. долго шло. платье с браком, торчат нитки и дырка. как большая зацепка. косичек нет. бутылочное платье.
NEGATIVE, заказалза11.11.17 получила 11.12.17 ,разочарована, плечи огромные думала спущенный рукав,но нет на модели точно в плечах хорошо сидят,мне не понравилось все перешивать буду,ткань не просвечивает
NEUTRAL, тебе грустно и одиноко , ты не знаешь чем занять себя по вечерам , зеркало тебя раздражает и часто нет настроения ты все время сидишь в соц сетях и лучше займись собой!не тормози , приходи на мои групповые занятия!
POSITIVE, good! like it!
NEGATIVE, заказ ждала почти три месяца , а он так и не пришел. спор открыть не смогла. деньги не вернули. я очень не довольна таким заказом
POSITIVE, доставка быстрая. по размеру подошло 46 р-р. ткань ужасная, как подклад.
NEUTRAL, хорошая, но ткааань конечно плохая
POSITIVE, халат отличный!брала xxxl на 46 российский,просто отлично сел.длина ниже колена на рост 170 см.единственное,что не понравилось,брала красный и розовый одного размера,так вот у красного ширина хорошая,а розовый узковат,запах меньше и уже не так комфортно!но ставлю 5 и рекомендую,т.к.халаты хорошие,доставили быстро и цена низкая.рекомендую брать размера на 3-4 больше,чем носите)
NEUTRAL, платье конечно пришло быстро-это плюс, но то как оно "висит" только дома ходить, не знаю у кого как, но на картинке платье выглядит и сидит по другому.и материал не очень. продавец конечно молодец, но само платье ну на 3
NEUTRAL, заказываю эти леггинсы второй раз, тот же цвет и размер, но вот беда, в прошлый раз на 46р и рост 178 они сели идеально, а в этот раз тот же размер на те же параметры оказался мал, даже длинна меньше. очень расстроена.
POSITIVE, хорошая юбка. от-80, об-100. по размеру
POSITIVE, спасибо. все подошло,доставка быстрая,около месяца . продавец положил подарочек-сережки. материал конечно не плотный,но за эти деньги качество нормальное т.к в шоурумах такие стоят от 850 рублей.
NEUTRAL, чувак это репчик:d
POSITIVE, заказываю второй раз, очень тепленькие и классные штанишки. первые уже не раз стирала, катышки не образуются. все супер. спасибо продавцу!
NEUTRAL, заказ шел месяц. толстовка оказалась велика. на 54 рост 164 -- весит мешком, рукава закрывают кисть полностью., да и окружность манжеты велика. молния изделию не подходит -- слишком тонкая и вшита не очень, сборит. подборт не прикреплён и мешает молнии застёгиваться.
NEGATIVE, очень плохо пошито, в талии очень большое,а в бедрах совсем мало хотя всё заказывали по размерам
NEGATIVE, пальто пришло поврежденным, деньги не возвращают. ужасно. больше не буду заказывать
NEUTRAL, доставка 3 недели.цвет не чёрный,а серый.изнутри белый и при натяжении (на попе и ногах) виден белый цвет.швы после примерки начали расходиться.открыла спор,вернули часть суммы.но легинсы теперь носить только дома,на тренировку в таких уже не пойдешь
POSITIVE, доехала в челябинск за месяц, отслеживалось полностью. xl на российский 48 сел будто на меня шили. плечи на месте, вырез впору, длина тоже отлично, не обтягивает как колбасу и не болтается. очень приятный к телу материал, плоские бельевые швы, лазерный край - крутейшая вещь! цвет нежно-розовый, ненавязчивый, запаха нет. а звезду сняла за грязные пятна спереди, на самом видном месте , надеюсь отстирается.
POSITIVE, тельняшка классная,на 46 р. l подошла .качество хорошее ,доставка быстрая.очень довольна
POSITIVE, запах сильный, но джинсы хорошие. мои параметры 63-92, 27 размер сел в точности как на модели.
NEGATIVE, вк - это не жизнь, сп - это не чувства.
NEGATIVE, очень плохой продавец. заказала у него две кофточки. в посылке оказалось только одна. деньги возвращать отказывается. будьте осторожны при покупке у этого продавца!
NEUTRAL, размер l подошел на 44 размер, качество так себе, ткань синтетика, внизу кружево распускается, а я его еще даже не стирала. так что мне понятны восторженные отзывы об этом топе.
NEUTRAL, у выреза виден обрезок ткани, сделано не очень качественно. розовый цвет ярче, чем на фото
NEUTRAL, очень плохое качество, нитки торчат, кривые строчки, полное разочарование. этих денег, пожалуй, не стоит.
NEGATIVE, вообще не то, что было заявлено продавцом, недовольна товаром.
NEUTRAL, коротковата,но теплая. носить можно.
NEGATIVE, не могу ничего оценить - заказ не пришел
NEUTRAL, сколько же людей никогда бы так и не узнали друг друга, если бы не интернет.
NEUTRAL, платье пришло быстро. но боковые швы как-то не по фигуре выдуваются. крой не правильный. необходимо нести в мастерскую переделывать по фигуре. плечи по размеру.
POSITIVE, посылка пришла быстро, отслеживалась, свитер качественный но маломерит, хотя взяла на два размера больше, рукова узкие и коротковаты
POSITIVE, хорошо проходит обучение!)))
NEGATIVE, кофта не соответствует описанию. размерная сетка не совпадает. пришла повреждённая. открыла спор, вернули деньги.
NEGATIVE, фото не соответствует реальности, продавец вернул деньги
NEUTRAL, вижжжи как сучка.
NEGATIVE, платье оказалось категорически мало, на платье был вшит размер 6хl, но оно максимум на 46 русский. измерила платье в подмышках, оказалось 52 см( это полуобхват). спор открыла, деньги вернули.
NEGATIVE, все пришло но не подошло берите размер в размер. шубка сильно лезет,красится полный рот меха при прогулке
POSITIVE, тоненькая синтетика, размер больше на 48, на 50 скудненько смотрится
POSITIVE, просто чудесный свитер, очень приятный к телу, натуральный материал, хорошо сделан, аккуратный, тёплый, спасибо большое продавцу, очень довольна
NEGATIVE, товар был отправлен,но через несколько дней написали отмена доставки
NEUTRAL, мне товар не пришёл , затерялся в россии . продохну вежливый , деньги вернул
NEGATIVE, на мой рост 160 см штаны короткие (на 10 см выше щиколотки) причем левая короче правой на 3 см. открыла спор, но деньги не вернули! вонючие ужасно! 762 рубля выброшены! не советую товар! продавец - жулье без совести и чести!
NEUTRAL, неплохая блузка за свою цену, но к сожалению на одном рукаве не хватает пуговицы. доставка в саратов 1,5 мес, товар не отслеживается.
NEUTRAL, по длине нормально, рукова короткие, заказывала l.
POSITIVE, брала м -на русский 40 -42. приятный мягкий трикотаж, синтетика. краски яркие, как на картинке. трек отслеживался. спасибо продавцу. магазин рекомендую .
NEUTRAL, двту, 3-е место
NEUTRAL, ну фото явно не соответствует описанию. не такая молния длинная и цвет отличается, качество джинсы нормальное, ну мне вовсе не подошла, доставка быстрая
NEUTRAL, материал ужасный, электризуется,не то что было представлено продавцом
POSITIVE, отличная. цвет яркий, красивая
NEUTRAL, подол юбки был в желтых пятнах. как их убрать,не знаю
NEUTRAL, ткань не очень,мне не понравилось
NEGATIVE, спустя 5 месяцев до меня так ничего и не дошло. продавец отвечает только стандартными фразами. деньги мне не вернули и только отправляют на почту проверить вдруг там ждет меня посылка. не советую заказывать в этом магазине.
POSITIVE, они классные . буду заказывать ещё)))
POSITIVE, мягкая ткань, супер цвет. к телу очень приятно, резинка не передавливает
NEUTRAL, на рост 174 как бриджи, немного колятся, посмотрим, как в зале будет. на бедра 98 примерно s подошли, но в икрах жмут, поскольку они должны быть как штаны (
POSITIVE, супер кофта.возьму еще!
NEGATIVE, воротник весь перекособочен, разновеликой длины, нет симметричности относительно полосок. а именно эта лаконичность и симметричность меня и привлекла в выборе блузки.выглядит плохо, думаю, что дочь откажется носить.
NEGATIVE, очень широкие рукава, маломерит, торчат нитки
POSITIVE, оочень клевый мягкий) не пахнет) правда интересно что будет после стирки с надписью) размер больше 44,чем 42,но очень довольна.доставка до рт быстрая , модет чуть больше месяца
NEGATIVE, заказ не пришел, не отслеживался, не советую.
NEGATIVE, это уже вторые штаны, которые я заказала, только цвет другой. поторопилась. спустя месяц носки первой черной пары покрытие на штанах стало сильно облезать. думаю, что со второй парой будет то же самое. сильный неприятный запах, который не пропал даже после неоднократных стирок и проветриваний
POSITIVE, заказала 11 сентября пришла 20 декабря
NEUTRAL, качество товара низкое. подвязка пришла сразу рваная по шву, на одном чулке на резинке шов не красивый на лицевой стороне, такое ощущение что шили из остатков. на рост 162 чулки чуть выше колена. не понятно на кого они видимо для девочек 150 см
NEGATIVE, ткань достаточно приятная,мягкая,но очень криво пришиты лямки,сильно торчат нитки. из-за того,что лямки криво пришиты,топ плохо сидит,криво лежит на спине. очень жаль.
POSITIVE, хороший свитерок, тепленький, на повседневку очень даже, продавцу спасибо!
NEGATIVE, я заказывала у этого продавца два раза, два раза товар не пришел. за первый заказ даже не вернули деньги. не советую этого продавца. очень жаль что такой продавец не честный,топы красивые.
POSITIVE, шла долго. сама блузка красивая и приятная к телу. размер подошёл. все супер
POSITIVE, заказывала маме. пришло вовремя, качество достойное. за такие деньги вообще красота! отдельное спасибо за подарочек!
POSITIVE, мягкий,тонкий,классный. как основа гардероба-идеально! маркировка на китайском.я очень довольна.мой рост-167,ог-90 заказала l,можно смело брать размер по меньше (но это мой косяк)рекомендую.с продавцом не общалась.товар пришёл быстро.
POSITIVE, куртка пришла через две недели, цвет темно синий,на размер s заказала м,в самый раз
NEGATIVE, ты попробуй заглянуть мне в душу, у тебя слезы навернутся на глазах, отвечаю.
NEUTRAL, активисты майдана сорвали украшения с потерявшей сознание женщины
NEGATIVE, платье я не получила, а заказ перешёл в статус выполнено. обман! верните деньги! (пришлось указать,что платье велико, т.к. без этого пункта отзыв не отправляется)
NEGATIVE, где мой заказ?, какой отзыв, как связаться с продавцом?
NEGATIVE, здравствуйте,заказ пришел быстро,но размер не подошел и замок расходиться
POSITIVE, платье классное)))на 42 размер взяла м идеально,правда пахнет краской не много))))
POSITIVE, спасибо , было бы 10 звёзд, поставила бы 10,отличное пальто, вышивка выглядит шикарно и богато, ещё раз спасибо
NEUTRAL, заказ пришёл за 14 дней до рс(я). качество хорошее. заказывала бордовый цвет, на картинке вроде бордовый, но в реале какой-то тусклый цвет. заказывала размер s, ношу 42. но платье слишком большое, больше смахивает на какой-то мешок. больше подойдёт для полных. материал не понравился. можно сказать платье для любителя
POSITIVE, девчонки, быстренько улыбнулись :)это вам!
NEUTRAL, коротковат для высоких
NEUTRAL, вообще не тянется.в плечах маловато чуть чуть
NEUTRAL, коротковата, но рукава длинные. не так, как на картинке
NEUTRAL, какой хэллоуин нафиг?! 31 октября - день автомобилиста!
NEGATIVE, во время насморка очень трудно сохранять веру в собственное могущество.
POSITIVE, ржущий от всей души кирзовый сапог. занятно .
POSITIVE, мега быстрая доставка: 10.01 заказала и уже 22.01 получила на почте. кофточка понравилась, на свой 44 мне брала кофты здесь в размере l- сидят отлично. эту взяла xl, начитавшись отзывов, сидит свободно, можно было брать и l. заказом очень довольна:-)
POSITIVE, джинсы хорошие,правда немного коротковаты,тянутся хорошо. доставка быстрая, около 2 недель до екатеринбурга.
NEGATIVE, после первой покупки продавец обещал сделать скидку на последующие покупки, я заказала ещё две юбки, а скидку так и не получила. много обещает, мало делает
NEUTRAL, да да сейчас прийдём))))) а чего это у иры не получиться?
NEUTRAL, электрическая грелка со скидкой 50
NEUTRAL, заказ сделала 14.11, изменения статуса не было почти месяц, доставили только 22.12. заказывала xl, как раз на 46 наш размер. ткань очень тонкая. дома носить подойдёт. на улице уже будет не очень.
POSITIVE, я тебя никому не отдам,самому даже господу богу, я устрою такую войну,что к тебе позабудут дорогу!
POSITIVE, очень классная футболка! пришла по размеру! ткань к телу приятная и при стирке не села. пришла ко мне за 11 дней!) очень быстро! полностью довольна! пришла без запаха. все швы ровные и без торчащих ниток. продавца рекомендую! не маломерка)
POSITIVE, все супер !все как на фото . продовец положил подарок резинку . спасибо :-)
NEGATIVE, качество низкое, не соответствуют цене. материал синтетика.
NEUTRAL, товар хороший шел оооочень долго
POSITIVE, доставка до москвы 28 дней. очень приятная, интересная оригинальная вещь. любимый магазин. отличный продавец. материал по мягкости похож на кашемир. но скорее, хлопок с эластаном. молнии прошиты очень качественно пришиты, даже можно подвергнуть рукава. мои параметры 906090 16949кг. рукава великоваты, это не проблема. тянется хорошо, на российский 42-44. никакого постороннего запаха нет.
NEUTRAL, на росс.46 xxxl велико
NEGATIVE, возмущена! товар не дошел, прошло уже больше 3 месяцев а информации никакой! трек не отслеживается !
POSITIVE, качество очень хорошее, сшито аккуратно, трек отслеживался.
NEGATIVE, заказ не пришёл, продавец не захотел вернуть деньги
NEUTRAL, очень долгая доставка, пришлось продлевать защиту и даже открывать спор. начитался отзывов о быстрой доставке и гарантий продавца о доставке 27дней и заказал, а получил почти через два месяца. 17.11.2017оформил заказ, 12.01.2018 получил. причем с 23.11до31.12 заказ находился в китае. куртка хорошего качества, цвет очень красивый, соответствует описанию. по размеру 3xl на 4648размер, точно не знаю т. к. заказывал на подарок. продавец общительный отвечает быстро.
NEGATIVE, время заказа: apr. 17 2017 - сегодня 03 августа. 3,5 месяца посылка не пришла. продавец вернул деньги через спор, хотя очень не хотел. и спор длился больше месяца. после возврата написал что очень надеется что посылка все таки придет и он рассчитывает что ему отдадут оплату обратно. лето прошло без блузки. жаль :-(
POSITIVE, пришла очень быстро , заказом очень давольна , материал очень приятный , всем советую
NEGATIVE, купила на распродаже, за меленькую цену. получила товар с браком. кривой шов ворота и пробита ткань. такой товар не нужен даже бесплатно. на мой вопрос о качестве товара, белла через 15 прислала ответ вообще не по теме. магазин перестал вникать в обращения покупателей. так теряют доверие постоянных клиентов.
NEUTRAL, думала будет лучше. ткань не очень, поэтому и смотрится дёшево. больше заказывать не буду
NEGATIVE, заказала платье, а получила ситетическую ночнушку огромного размера
NEUTRAL, что это за сборище ?
NEUTRAL, ткань синтетика,талия выше чем на фото,складки не такие как на фото
NEUTRAL, футболка пришла очень быстро,что отрадно! материя мягкая на ощупь,приятная. принт очень чёткий,но один из рукавов не отделан полностью,отсутствует строчка и оверлог. неприятная вещь, а сама майка великолепна.покупала дочери,думаю.будет очень рада!
NEUTRAL, новый концепт лада 2112
POSITIVE, классная шапка! тёплая, очень красиво смотрится на голове.
NEUTRAL, можно узнать подробнее о твоих политических взглядах?
NEGATIVE, посылка так и не пришла с тремя топами
NEGATIVE, синтетика ,и на рукавах полоски отпечатались на кофте(не довольна
NEUTRAL, фото с одного и того же места!саур-могила " дубок "
NEUTRAL, ты там не сдох еще?)
NEGATIVE, товар хороший, но продавец отправил его вместо 7 дней через месяц. соответственно посылка шла 2 месяца. на мои сообщения никак не реагировал
POSITIVE, шарф очень мягкий, тонкой вязки) есть неприятный запах, но, думаю, выветрится. шла посылка долго, полтора месяца. продаве
NEUTRAL, блузка не соответствует описанию, фотографии. на фото - широкая полоска кружева, заходящая на рукава, а на самом деле? смотрите фото, узенькая полосочка, края кружева загибаются. не знаешь, как ее носить. товаром не довольна, не советую приобретать.
POSITIVE, тёплые и длина хорошая, на рост 175 не короткие
NEUTRAL, товар пришел за три недели до мурманской области. выглядит как на картинке. запаха нет. но ужасно колятся рукава и к этому невозможно привыкнуть,доставляет ужасный дискомфорт. у меня размер xs,заказывала соответственно самый маленький размер,но все равно рубашка оказалось большой и смотрелась на мне неудачно. носить эту рубашку я не буду.
NEGATIVE, горло не соответствует описанию ,не открывает плечи . бросается кусок ткани ни туда ни сюда .
NEGATIVE, ни как не оцениваю, ни товар ни получила, а теперь и деньги не возвращают!
POSITIVE, кофточка в обтяк.на рост158. на 58кг.продавцу спасибо за подарочек
POSITIVE, хорошая , быстро, качественно и отлично спасибо размер на русский 50 полный подходит свободно
NEUTRAL, на рост 169 мала!
NEUTRAL, всё бы было хорошо, если бы не не шов на поясе. рассчитывала заправлять блузку в юбку. теперь только поверх носить. очень жаль потраченных денег.
NEGATIVE, полная фигня. с описанием не сопоставимо. ярко выраженная китайская подделка. швы не ровные, не симметричные, воротник никак на фотографиях. ткань дешевая.
POSITIVE, кажется никогда не устану ее слушать
NEUTRAL, к сожалению куртка оказалась мала в руках - по длине подошло, но в ширину рукава очень тесны :( но она все равно очень красивая и качественная. я найду ей применение.
POSITIVE, супер кофта. супер качество. запаха нет, швы ровные, ничего не сыпется. брала дочери на 44 - 46 размер. сидит на ней свободно, как ей нравится. рекомендую. доставка до москвы около месяца.
NEUTRAL, норм ,но не тот размер
NEUTRAL, размер чашечек очень мал, даже на маленькую грудь (двойка, но с большой натяжкой), сильно расплющивает грудь, чашечки находятся слишком близко друг к другу, носить не удобно, для занятия спортом точно не подойдет. из плюсов: сшит довольно-таки качественно, швы ровные, нитки не торчат, постороннего запаха нет.
NEUTRAL, качество материала не очень, немного маломерят, на российский 46 взяла xl, чуть тянет в груди и короткие и узковатые рукава
NEUTRAL, один из самых брутальных нокаутов в истории женских мма (видео)
POSITIVE, очень крутые ,качество очень хорошее
NEGATIVE, товар не отслеживается и в конце концов не пришёл в волгоград !
NEGATIVE, 1 звезда за сервис. продавец отвратительный!
NEUTRAL, на картинке конечно все выглядит гораздо лучше. по факту - одна синтетика. рукава жёсткая колючая органза. очень короткие даже по китайским меркам. один цветок не до конца пришит и просто болтается. не знаю буду ли вообще носить эту рубашку. зато доставка мега быстрая
NEGATIVE, я тебе когда нибудь пальцы поломаю, за рисунки на моей машине)
POSITIVE, белье качество нормальное, но вот размер не подошел. очень, очень жаль. а больше размера чашки нет. да еще и пушап большой.
NEGATIVE, обычная футболка. простая длинная футболка. когда одеваешь совсем не выглядит как платье.
NEUTRAL, шапка не понравилась, шла в красноярск больше месяца, цвет не тёмно-серый, а какой-то грязно-фиолетовый. она тепленькая, но мне она совершенно не идёт, стягивает её так сильно и смотрится нелепо.
NEGATIVE, заказала двое джинс. посылка пришла достаточно быстро, но! размеры абсолютно не соответствовали заявленным. размер l как будто на ребёнка шили. качество может и соответствует цене , но по размеру мне только до щиколотки налезли. открыла спор на возврат денег, продавец не откликнулся , в итоге сайт вернул мне деньги. по носке особо ничего не могу сказать, так как носить это в принципе не могу. очень очень жаль что так все получилось .
NEUTRAL, на сколько точно можно увидеть по фото, но юбка сшита из куска обивочной .даже назвать не знаю как.дермантина.подол кривой не обработанный,швы грубые.
NEGATIVE, ставлю минусы только продавцу тк два раза отравлялся, один раз в питер отправили ошиблись, потом отправили снова, но на имя другое. товар я не видела
POSITIVE, куртка пришла с браком.но продавец быстро решил вопрос.вернул часть денег на ремонт.а так куртку рекомендую.
NEGATIVE, товар не пришёл. деньги не возвращает. никому не рекомендую этого продавца. позор!
NEGATIVE, заказ шёл очень долго ,прибыл в новосибирск долго пролежал в аэропорту ,прибыл в почтовое отделение по моему адресу и в этот же день его отправили обратно ,а оповещений что оно прибыло не было .
NEGATIVE, ужасное качество! короткие рукава, сама по себе маленькая, такое ощущение на 10летнего ребенка, продавец сэкономил на ткани. материал ужасный, одна синтетика, очень неприятный к телу. когда заказывала, смотрела отзывы, большая часть была положительных. но мне не повезло,.к счастью али вернули деньги, спасибо им за это
POSITIVE, качество хорошее, все как в описании
POSITIVE, товар не получила,ждала 3,5 месяца.но деньги вернули сразу как открыла спор
NEUTRAL, открыл для себя заново австралию на гугл картах.
POSITIVE, думала, что трусики тоже входят. приятные на ощупь, красивые. доставка быстрая. спасибо!
NEUTRAL, по всюду торчат нитки в огромном количестве,а так пальто нормальное,но у нас купила намного качественнее и дешевле .
NEUTRAL, рекомендую пройти тест: "командовать или подчиняться?"
NEGATIVE, девочки не заказывайте у этого продавца. я прочитала отзывы и поэтому решила заказать у нее. но если вам придет маленький размер и еще и с дефектом то продавец не будет за это отвечать и спор открывать уже в алиэкспрессе бесполезно. я даже фото отправила в споре и всё бесполезно.
NEUTRAL, цвет ни такой яркий как на фото, а так норма размер 46- l самое то
POSITIVE, кофточка отличная!очень мягкая,без брака.советую к покупке
NEGATIVE, куртку надо брать на два размера больше. взяла по таблице размер xxl на бюст 112 . на самом деле размер xxl сделан на бюст 105 см (это по представленной размерной таблице соответствует размеру xl). очень жаль, мне хотелось иметь такую куртку.
POSITIVE, я завладела твоей стенкой! злобный смех
NEGATIVE, что я могу сказать. товар не пришёл. ждала очень долго. через спор должны были вернуть деньги в течение 7-10 дней. прошло где то уже недели 2-3 не вернули. в информации написано что "платёж одобрен" вообщем не знаю. но очень хотелось получить шорты
NEGATIVE, заказ не пришел, но деньги вернули. и продавец мозги пудрил
POSITIVE, отличные лосики с мехом! все как на фото) теплые
NEGATIVE, неудобная горловина, маловата в подмышках
NEGATIVE, описание совсем не соответствует,вместо шерсти пришел тонкий свитер,синтетический.соответствует только цвет.я открыла спор,али поддержал,спасибо.деньги вернули.
NEUTRAL, качество хорошее, но размер не подошёл. перед покупкой выслала свои размеры продавцу, он посоветовал размер l. на бёдра 106, талия 81, бюст 98, лучше не полагаться на совет продавца, костюм оказался совсем в обтяжку, носить не получится, только перешивать надо. написала продавцу, он ответил, что и так сойдёт.
NEGATIVE, мне очень будет тебя нехватать, пожалуста не забывай меня.
NEUTRAL, кто более подходящий кандидат на роль президента украины?
NEGATIVE, начнем с того,что продавец прислал мне вещь плохого качества. мы договорились,что он отправлят мне новый, но продавец не отправил товар,хоть и говорил, что отправил. но зато он дал мне трек-номер,который был кем-то получен аж в 2016 году. ((
NEGATIVE, дорогие друзья,у меня большое горе,трагедия, поэтому прошу вас не обижаться,что я так долго не отвечаю,нет сил писать.прошу ,те ,кто был со мной ,кто верен ,не покидайте страничку из за моего молчания и отсутствия.
NEUTRAL, товар плохо отслеживался,долго валялся(в прямом смысле)на почте, упаковка грязная,углы порваты.платье обычное соответствует цене.рисунок не такой,как заказывали. нужно быть внимательней к заказам.
NEGATIVE, ужасно!качество как тряпка половая!открыла спор на возврат всей суммы
NEUTRAL, все плохо, качество ужас.
NEUTRAL, свитер неплохой. мягкий и уютный. но пошив оставляет желать лучшего. разная длина переда и спинки: спинка короче на 3 см. написала об этом продавцу, на что он ответил, что свитер растянется. но растянется спинка, растянется и перед. спорить не стала. свитер ношу с удовольствием в принципе.
NEUTRAL, мало по росту, проймы под очень стройные руки, верх сидит странно очень приплющивает и занижает грудь, видимо рассчитано опять таки на меньшую :(
NEGATIVE, продавец обманщик! не заказывайте у него ничего! заказы не отслеживаются, потому что он даёт левые треки для отслеживания. долго тянет время при открытии спора и уверяет, что заказ отправлен, а на деле ни денег и товара. деньги не вернули. позор! осторожно мошенники!
NEUTRAL, синтетика, до первой стирки
NEUTRAL, до момента посыла духовного единения народов святой руси осталось 41 час 12 минут 45
NEUTRAL, кофточки на девочку лет десяти. качество хорошее. размер кукольный.
POSITIVE, красивое платье. возможно будет рвать колготки, тк мелкие паетки в завернутом подоле.
NEGATIVE, о да, товарищи. бойфрендов у меня на самом деле не сосчитать - целых ноль.
POSITIVE, доставка очень быстрая . все в порядке заказывайте не пожалеете. все ок
POSITIVE, все отлично! коррекция мягкая.
NEGATIVE, а мне вчера заехали в перед.одно радует , разбитые в хлам фары.ещё горят).правда дворники не работают.ну и в машину я захожу через дверь на против).а так всё круто))))
NEUTRAL, размер не совпадает с описанием , открывала спор, общение с продавцом не понравилось,спор помогла решить служба поддержки алиэкмпресс
NEUTRAL, мне не понравились, т.к.через них ничего не видно,искажает ужасно, темно, глаза устают(((
NEUTRAL, пуховик на вид не понравился. как будто поношеный. цвет сильно отличается от картинки. из москвы в сибирь шел 18 дней, хотя можно было и за 2 дня доставить. не рекомендую продавца.:(
NEUTRAL, заказывала платье только из-за цвета, шикарный, фасон простой классика нравится. но пришёл с браком вырез шев на платье не ровный и декоративная ткань босыорменно свободно болтыхается.
NEUTRAL, мне не понравились леггинсы, да они плотные, но сбоку дырка, хорошо что хоть по шву зашить можно, и качество оставляет желать лучшего, не знаю откуда столько восторженных отзывов
NEUTRAL, через месяц после заказа продавец написал, что отправилне на тот адрес. в итоге платье пришло, когда уже не нужно. на 42 размер оказалось велико. горловина сделана не ровно как и в предыдущих отзывах. бирка пришита на груди, а не спине. в остальном приятное. если кому нужно это платье, продам за символическую сумму. москва.
NEGATIVE, ужас. там где прозрачная ткань при первой стирке порвалось
NEUTRAL, пижама синтетическая. вся блестит и стреляет статикой. спать в ней точно не придется. понимаю,цена низкая, но в описании нужно писать состав в процентном соотношении
NEGATIVE, рубашка не пришла. продавец уговорил закрыть спор, обещая вернуть деньги. теперь ни рубашки, ни денег.
NEGATIVE, кофта пришла в питер за 10 дней, качество плохое,вещь одноразовая, стирать нельзя,вся диформируется,маломерка,довольна только быстрой доставкой. не рекомендую покупать именно эту кофту.
POSITIVE, цвет не совпадает с картинкой, но качество хорошее. ткань тонкая, лёгкая
NEUTRAL, костюм красивый,размер подошел,спасибо! почему цвет не такой как на девушке и гофры нет.очень хотелось точно такой как на девушке!
NEUTRAL, майка очень маленькая не подошла на ребенка сшита (нашу 44-46)
NEGATIVE, заказ не пришел ,деньги вернули с прадовцом не общалась
NEGATIVE, заказ пришёл быстро. торчат нитки,сито криво. везде расползается
NEGATIVE, на внешний вид шапка нормальная, на большой объём головы, для средних девушек будет большая. но самый главный минус, она очень холодная, на теплую осень весну.
NEUTRAL, родили б меня попозже.вот была б и помоложе.
NEGATIVE, никому ты не нужен, солдат, всем инстанциям даром не нужный. положили тебя на дальняк, что опалой ничуть не заслужен. не повинен ты в этом ни капли эта вина не твоя. как бы горько слезы не капали, но забвением списки вторят. не убит, не в плену и не раненый просто всеми навек ты забыт. как на пляже заброшенном камешек под землею и тиной зарыт. но пройдут времена откопают и расчистят по сводкам следы неизвестных солдат останки завершители войн
NEGATIVE, отзыв писать не хочется, на фото видно качество. огромная просьба не слепо отправлять товар, а хотя бы развернуть и посмотреть качество перед отправкой. вы разочаровываете своих покупателей.
NEGATIVE, заказ не получила, спор открыть не дали. говорили что заказ в россии уже. в итоге ни денег ни товара. продавец даже не ответил на моё сообщение( ждала с сентября
NEGATIVE, заказала размер s на от 64,об 94,начнем с того, что влезть туда могут 3 меня, они постоянно сползают и заниматься вообще неудобно. качество ужасное, будто просто одел капроновые колготки и то, не самые лучшие, после первой носки сразу же образовались катышки.носить не буду. читала отзывы,мб это только мне так не повезлр(
NEUTRAL, очень жаль, заказ не пришёл, но деньги вернули.
POSITIVE, все отлично. м подошёл на 44 размер. качество отличное. не просвечивает.
NEGATIVE, на картинке кофта намного длиннее,а по факту на талии заканчивается. тёплая.
POSITIVE, материал очень нежный, тонкий и немного эластичный, но сильно электризуется. окрасит ли постельное в носке или кружевную окантовку при стирке - посмотрим в эксплуатации. у лямочек пришиты бантики со стразами в металлических закрепках - на фото и в отзывах их не видела и скорее всего отпорю - не хочется чтобы на них мои длинные волосы наматывались. продавец посоветовал размер, плюс много отзывов - мне все подошло. доставка быстрая.
NEGATIVE, товар не пришел. спор не открывается. не рекомендую.
POSITIVE, все как в описании. ношу колготки размер троечку - сели хорошо. мне не очень удобно (оказалось), что спереди два шва.
NEUTRAL, цвет вообще не совпадает, вместо темного винно-красного получила какой-то дешевый красный. ткань - не очень, дешевая как на футболке, на фото выглядит лучше. качество пошива хорошее. не уверена, что буду носить.
NEUTRAL, не соответствует размер
NEGATIVE, ночной питер нихера не круто, когда негде поспать и понятия не имеешь куда идти, а вокруг какая-то крипота творится
NEGATIVE, это одна из худших вещей,что я покупала на али.выглядит очень странно.у меня вызывает некое недоумение разница с той же подкладкой в описании и в реальном изделии.продавец отправил заказ почти по истечению срока его обработки.хотела отказаться,получив товар понимаю,что лучше бы я так и сделала.цвет как на фото.приехал заказ быстро.буду за грибами в этом ходить.
NEUTRAL, попробуй сделать "космос в бутылке". p.s. заодно проверь,фейк или нет!)
POSITIVE, брала в подарок дочери.по качеству никаких претензий.сшиты аккуратно,рабочая фурнитура,хорошая ткань.смотрятся отлично.по размерной сетке не подскажу,пока не меряли.полное отслеживание до почтового отделения.быстрая доставка.
NEUTRAL, втроем парни избивали прохожих, отбирали у них сотовые телефоны и ехали дальше. одного потерпевшего молодые грабители возили в багажнике, периодически избивая и вымогая деньги. в итоге его послали домой за ноутбуком. ждали компьютер, а приехала милиция.
NEUTRAL, быть лучше комаром, чем кем попало (комар хайям)
NEGATIVE, я впервые столкнулась с таким продавцом! никому не советую. я долго ждала кофту. когда по отслеживанию она пришла. забрала посылку на почте и началось самое интересное. я открываю, а там резинка для волос. я подала жалобу, но деньги мне не вернули. продавец сказал что это подарок, а кофта придёт позже! но код отслеживания они предоставить не могут. прошло три месяца и тишина! в итоге я получила резинку для волос за 700р! обман чистой воды! теперь и у других продавцов страшно заказывать! положить могут что угодно вместо ожидаемого товара! будте осторожны!
POSITIVE, всё отлично! рекомендую!
NEUTRAL, друзья, помогите репостом! смотрите, это рома. почему рома такой грустный? все потому, что он хочет приобрести новую гитару. итак, что нужно? электрогитара, преимущественно на синглах(s-s, h-s-s etc.), с сочным звуком. в идеале fender stratocaster. если отдаете с комбиком, ремнем, кабелями и прочими ништяками, то вообще огонь. в распоряжении около 20 т.р. рассмотрю любые предложения. всем рок!
NEGATIVE, юбка другого цвета пришла
NEGATIVE, маломерит очень сильно. на 50 размер совсем маленький,примерно на 46р
NEUTRAL, у окантовки горловины шов на самом видном месте ( и в этом месте стянуто) обычно швы делают на плече или сзади
POSITIVE, всё по плану)
NEGATIVE, заказ пришел в плохом качестве. все выпирает, плечи большие,спинка из кусков на их фото этого не видно. хотела вернуть но наткнулась на то что поставщик сначала просит заказ отправить а потом вышлет деньги. я решила сделать по их нему но проблема в том что куртка стоит 1800 и отправить посылку стоит 1800! и вопрос зачем мне возвращать если получается я переплачу и без куртки останусь. не советую, куртка не стоит этих денег
NEUTRAL, когда человек действительно хочет общаться, то он плюёт на все прeграды и. пишет, звонит, приезжает. а если не хочет, то - "да здравствует 1000 и 1 отмазка!"
NEUTRAL, я в шоке.такого говна я давно не видела.заказала 20.10,получила 15.11. ощущение,как заказала,сшили по-быстрому и отправили.все косяки на фото видны.рукава косые,размер не понятен,рукав жмёт,на талии не застегнула.и швы все наруже.ужас.и кстати,у меня на бирке не зара.покупала за 519р.жаль много фото не сделать,много косяков.
NEUTRAL, заказывала второй раз , первые джинсы просто отличные были , вторые же пришли другово размера швы гораздо хуже.
NEGATIVE, пришла какая-то тряпошная хрень! а в описании было написано силиконовые. ещё как оказалось одноразовые. не рекомендую!
NEGATIVE, куртка пришла совсем тонкая, хотя в описании написано наполнитель спрей-скрепленный вата, враньё никакого наполнителя нет, простая тонкая тряпка. не стоит этих денег.
NEUTRAL, привет всем. заказ пришел довольно быстро,чем меня и порадовало.))) но радасть моя пропала когда я увидела 3 затяжки на моих штанишках .((( судя по всему затяжку сделали когда штаны упаковывали т.к. она была внутри . жалко конечно что тавар испорчен . сдесь я больше заказывать не буду. фото прилагаю.
NEGATIVE, мдаа, контакт глючит нещадно, он думает что тут две ленты каментов, и показывает нам то одну, то другую. к сожалению, с этим ничего не сделать, проблема с той стороны.
NEUTRAL, закатим тематическую семейную вечеринку? ))))
NEUTRAL, как вам такое обсуждение голосования на литсталкере? даже вас мельком упомянули.
NEUTRAL, качество трикотажа низкое,тонкая синтетика. дырочки, от шкурка,на капюшоне , не обработаны вообще никак.так что поползет все быстро. в общем одноразовая толстовка. доставка до москвы 1.5 мес.
POSITIVE, все понравилось. рисунок яркий.номного в руках жмет
NEUTRAL, на 44 размер взяла м,футболка оказалась очень огромной.качество понравилось,жаль что оказалась такой большой.
NEGATIVE, надо поспать. надо выкинуть из головы. выкинуть из головы.
NEUTRAL, ну цена этого боди 200р. не более ) а так все норм ,брала для фотосессии.
NEGATIVE, я не получила топ!по отслеживанию я так и не поняла в россию приехало или нет.
NEUTRAL, id15757951степан, "ходячие мертвецы" или "отбросы", из тех, что сейчас идут и довольно рейтинговые
NEGATIVE, банты сложены не красиво, приклеены не аккуратно! из под бантов сверху торчат огромные капли какого-то силиконового клея. на банте была капля клея, содрав её осталось пятно. вид не как на картинке. у другого продавца за меньшие деньги брала более качественные и аккуратные чулки. не рекомендую этот товар! просто деньги в помойку. очень жаль!
POSITIVE, меньше месяца до краснодара. размер в размер. пуговки на месте. цвет яркий. запаха нет
NEGATIVE, начну с того,что заказывала я товар и способ доставки был почта,но продавец почему -то отправил компанией сдэк(что б они там все икали),которая вытрепала просто все нервы,сначала оформление таможенной накладной,паспортные данные(хотя уже 5 лет заказываю на али,такого не было),потом они якобы не дозвонились до меня,хотя звонили всего 1 раз,даже не соизволили перезвонить,и апогей всей этой фигни,что мне пришлось менять адрес,потому что нахожусь на даче,раз в неделю бываю в городе и могу забрать посылку с почты ,а не ждать курьера полдня!так в итоге они поставили почему -то доставку на самый последний день,операторы у них,ну,просто наитупейшие,они 10 дней хотели мне доставлять посылку по московской области,когда сама посылка лежит в москве у них на складе.я очень возмущена ,что продавец не указывает способ доставки. что касается костюма,он не стоит и 500 р,к нему липнет абсолютно все,на нем видна пыль.при стирке линяет,вся машина в синих катышках,не стоит тратить деньги.
NEGATIVE, девочки!это самоя настоящая половая тряпка,которой цена максимум 50рублей!не вздумайте покупать!
NEUTRAL, рэй с игрушкой
NEUTRAL, на ооочень тощие икры(( а так качество хорошее
POSITIVE, отличные трусики, качество супер. на об 99 брала l, подошли хорошо.
NEUTRAL, не подошел размер и дырка на коленке
NEUTRAL, везде торчат нитки из швов, так нормально, но ожидала лучшего качества
NEUTRAL, опять либо подредактированная фотка, либо совершенно другой принт. склоняюсь к первому варианту. сама масса тюльпанов кажется больше за счет того, что стебли цветочков не такие тонкие, как на фото. выглядит симпатично, но все равно сильно хуже.
NEGATIVE, скроено ужасно. носить не буду
POSITIVE, не подошли по размеру, заказала 2xl на 72100 очень велики и в талии и в бедрах, но продавец советовал мне именно их, сказал xl будет маловат, долго думала, но на свой страх и риск перезаказала л надеюсь налезут)) а так штанишки хорошие по качеству
POSITIVE, товар дошёл за месяц. хороший топик.
NEUTRAL, плотная ткань, норм. но маломерки ,между пуговицами видео грудь, рада на размер больше
NEGATIVE, не пришел,по пути где то потерялся, но продавец вернул деньги, молодец )
POSITIVE, всё супер. доставка быстра 14 дней, отслеживается. размер отлично подошел. продавцу спасибо! молодец.
NEUTRAL, хорошие лосины но на 46-48 заказала л они бодьшие
NEUTRAL, рубашка отличного качества, как раз то что хотела. но размерная сетка не соответствует реальности. обхват груди для размера l указан 90 см. в реальности значительно меньше. при этом длина рукава и плечи сели идеально.
NEUTRAL, очень просвечивают ! жаль не плотные!
NEGATIVE, та шо.нишо.вот ток температура 38
NEUTRAL, не знаю таких людей)
POSITIVE, вернулась, наконец. довольна, счастлива, отдохнувша. родная комната встречает стикером "существование предшествует сущности", как обычно.
POSITIVE, приятные милые носочки. не толстые.
POSITIVE, моя подруга очень любит шутить. особенно когда я пью воду. ахахахах.)) люблю.))
NEGATIVE, терпеть не могу праздники!
POSITIVE, доставка до спб 18 дней. посылка отслеживалась. трусики на ощупь мягкие, нитки не торчат. очень довольна тем, что есть бирка с описанием состава.
NEGATIVE, никакого лейба бершки там и близко нет.! видимо, отшили пару штук для завлечения первых покупателей, а остальным начали присылать уже совсем другое. когда я заказывала эту куртку у продавца на сайте были указаны совсем другие размеры - длина куртки и длина рукава, все было длиннее на 10см. сейчас он уже исправил, после того, как я открыла спор. в итоге, я, как и другие покупатели, получила куртку с коротким рукавом и короче на 10 см как было заявлено изначально. спор алиэкспресс закрыл в сторону продавца, что вообще вопиющая наглость и нарушение всякого закона. приняли решение на основании фальшивых данных! ужасное впечатление от покупки!
POSITIVE, кардиган отличный! материал плотный, легкий. швы хорошие. продавец молодец!
NEGATIVE, заказ ждала более 100 дней, так и не пришел, открыла спор, деньги вернули.
POSITIVE, такое как на фото.доставка мега быстрая,до дома курьером.ткань мягкая.рекомендую!
NEUTRAL, брак на рукаве в виде двух стрелок
NEGATIVE, заказала м оказалось большим для моего 44-46 ,качество не очень,много затяжек.вообщем ожидала лучшего качества
NEUTRAL, до московской области посылка дошла за месяц. товар отслуживался. пижама красивая, но есть одно но, за которое три звезды - ткань колется (стирала перед ноской), не очень комфортно из-за этого, может через несколько стирок перестанет. размер подошёл, но имейте ввиду, ткань не тянется, лучше взять на размер побольше, это всё-таки пижама.
POSITIVE, доставка очень быстрая, носочки хорошие, телесного цвета, я довольна! рекомендую!
NEUTRAL, советовалась с продавцом на счёт размера . рост 168 сказал , что мне подойдёт s, по отзывам все таки решила взять m и знаете рукава все равно короткие. нужно было брать l. девочки не советуйтесь с продавцом! товар отправлял очень долго, так пальто норм, на начало осени и конец весны
NEGATIVE, товар так и не пришел. очень жаль. пришлось оформить возврат денег.
POSITIVE, отличное платьишко, по фигуре, размер в размер, у меня верх 46 низ 48) очень довольна, и очень быстро пришло!
NEGATIVE, красятся ужасно штаны конечно,пришли быстро это плюс.но продавец выбрал доставку не на почту,а именно доставку специальной службой. у нас место доставки только в другой части города,точнее на выезде из города.и доставка платная,пришлось платить ещё и за доставку.ужас,ничего больше у продавца не закажу
NEGATIVE, это платье ждала целых 3 месяца. продавец долго кормил обещаниями, но все же отправил с левым трек кодом.
POSITIVE, очень довольна платьем! на м отлично подошел размер l. быстрая доставка менее 2недель. рекомендую товар и продавца
NEGATIVE, очень тонкий материал,100 синтетика((((.всё просвечивается (((((заказали один размер,прислали маленький!(((
POSITIVE, платье отличное, сидит по фигуре заказывала размер xs, дошло быстро, курьер принес заказ на дом, рекомендую
NEUTRAL, всех с ним
NEGATIVE, туника ужасная. вся в дырах. открыла спор а али принял его в пользу продавца с возвратом ему товара. не рекомендую магазин
NEUTRAL, 3 твоей фотографии!
NEGATIVE, они несуразно отвратительны, эти ненавистные штаны одновременно очень жмут, давят впиваются во все места, при этом они собираются в кучу складок постоянно по всей при чем длине штанин, ещё они хоть и очень плотно сидят на талии (да, да посадка гораздо выше пупка ), но каким то образом на пояснице они всегда! сползают, при ходьбе приходится постоянно вверх поправлять, ах да и ещё они жутко короткие, еле до лодыжек получается натянуть (на мой рост 160 см!) одна звезда заслуженно поставлена за наличие 4 карманов, что для меня является редкостью для леггинсов. я так возненавидела эти бесючие штаны, что решила их сжечь .
POSITIVE, всё отлично, очень хорошие джинсы, заказываю у этого продавца второй раз - доставка быстрая, трек отслеживается, качество хорошее, запаха нет, нитки нигде не торчат. большое спасибо продавцу, буду заказывать ещё!
NEGATIVE, давно смотрела на это платье и хотела купить.а тут ещё 11.11 на него скидка была,решила взять,цена на тот момент 423 руб.хорошо,что не взяла раньше,в 2 раза дороже,потому что 400 ему красная цена! платье пришло грязное,с пятнами!не знаю отстирается вообще или нет.пятна видно хорошо,поэтому в таком виде платье точно не поносишь.за это минус звезда. минус вторая звезда за высветленную часть ткани,которую видно на фото с пятном!там около шва ткань светлее,чем само платье,это тоже в живую очень видно!похоже на брак ткани! ну и сам пошив оставляет желать лучшего!молния внизу вшита плохо,торчит!из швов и выточек торчат нитки! по размеру на мой 40 р-р,s подошёл хорошо,горловина только слегка великовата,но не критично. в общем расстроена!так хотела это платье,а теперь не знаю,смогу ли вообще надеть его!
POSITIVE, отличный бомбер,на свой l заказала xxl,сел отлично.
NEUTRAL, размер маленький, выбирала на 42-44, но руки и штаны короткие. а по размеру как раз, исходя из их пошива, руки и ноги должны быть у стандартного человека на 20 см короче.
POSITIVE, дошло быстро, не ожидала . качество отличное. очень мягкое к телу. с размером угадала . на рус 46 - xl идеально.
POSITIVE, отличная, приятная к телу рубашка свободного кроя. плечи 38, ог 90 все подошло, свободненько, но если руки в боки сделать на груди получается внатяг, так что s была бы точно мала.
NEGATIVE, трусы как на коня какого то. не то что большие, а длинные. размер м на российский 44. можно до плеч дотянуть
POSITIVE, вступай тут классно если вступил напиши я
NEGATIVE, ничего не получила! никто со мной не связался! деньги просто выкинули!
POSITIVE, качество нормальное,на объём б.94 сели идеально
NEGATIVE, я тут о мнение ваше спотыкаюсь. ой! раздавила. каюсь.
NEGATIVE, шов по всей ноге разошёлся на первой же тренировке. но стоит отметить, что визуально выглядели очень хорошо.
NEGATIVE, костюмом в момент доставки была довольна, метериал приятный и размер l сел на мои 906887 отлично. но через три дня носки и была крайне разочарована качеством этого товара: колени и попа вытянулись, весь костюм покрылся катышками. вид стал, как у половой тряпки
POSITIVE, дошли быстро,немного свободны внизу и в обтяг сверху, но в целом весьма приличны даже на большой рост.
NEUTRAL, некачественный пошив, везде торчат нитки. пришлось самой подшивать края, иначе всё распорется. очень тонкая модель. на теле не очень хорошо смотрится.
NEUTRAL, очень хорошо в качестве домашней одежды , я думала немного посерьёзнее штанишки , но для дома подойдёт , размер немного великоват , ещё можно растянуть на двоих
NEGATIVE, заказ так и не пришёл очень жаль. с продавцом не общались
NEGATIVE, заказывала больше цветных ,а отправили на половину тёмных для ребёнка 2 лет темные
POSITIVE, жилет нормальный, на фото был лучше, странно выполнены швы, не поймешь где лицо где изнанка. возможно в белом цвете было бы лучше. доставка долгая, уже открыла спор, затем товар все-таки пришел.
NEUTRAL, заказ долго не отправлял заказ, доставили в ставрополь вместо челябинска, продавец не отвечал, пока не открыла спор. 3 звезды только за то, что все-таки повторно отправили и пришло платье. качество плохонькое, везде нитки, швы перекошены. разочарована
NEGATIVE, товар не пришел, открывала 2 раза спор, его закрыли и деньги не вернули. продавец не выходит на связь вообще. не рекомендую!
NEUTRAL, заказала размер м, пришёл размер s. но доставка очень быстрая, меньше десяти дней.
POSITIVE, спасибо большое продавцу, очень понравилась рубашка
NEUTRAL, днк человека и банана совпадают на 50. надо что-то с этим делать.
POSITIVE, хорошее качество, строчка ровная, в размер. брала м сели отлично
NEGATIVE, пришел по размеру, но качество подкачало. по плотности тоненькая.
NEUTRAL, ткань тонкая." s" на два размера больше!
POSITIVE, прост замечательная рубашка. немного маломерит. заказала m, так как ношу xs. села идеально.
POSITIVE, пришла быстро, качество хорошее, доставка быстрая на удивление. буду еще заказывать другой цвет.
NEGATIVE, прежде чем заказать, начиталась отзывов и информации продавца. заказала на 2 размера больше чем должно быть. в итоге вещь маловата, да и пошита странно как-то. будто модель на которую шили длиннорукая , коротконогая и с завышенной талией. вообщем вещь на инопланетянку. заказывала в черном цвете, но пришел темно серый в крапинку, такой будто выгорел. карманы прошиты тоже смешно, везде торчит внутренняя подкладка. мех на фото выглядит неплохо, но в жизни это просто уродство. клепки неровно прикреплены . я разочарована, хоть и за 1000, не стоит она вообще чтобы её покупать. в ней только в деревне в сарай за дровами сходить. не советую ! открыла спор и ничего мне никто не вернул.
NEGATIVE, не держится, не прилипает, не выполняет свои функции. выброс денег.
NEGATIVE, ужас! ну гольная синтетика, к тому же, заказ шёл оооооочень долго. не советую! не рекомендую!
POSITIVE, заказываю уже второе, все отлично . на об 105 от 76 ог 95 ххл сидит отлично , чуть свободно
NEGATIVE, значительно отличается от фото и описания. ткань напоминает лосины низкого качества, блестит, прилипает к телу, холодная. цвет совершенно не соответствует! не отслеживалось, шло месяц
NEUTRAL, хl оказался максимум наш 46 и выше колен.придется кому то его подарить
POSITIVE, футболка супер, качественно сделано, без ниток и кривых швов. на 44 размер заказывала s. ожидала, что футболка будет свободного кроя, но она села точно по фигуре. спасибо продавцу за качество
NEUTRAL, в этом году письмо буду писать снегурочке.она как женщина должна меня понять.
NEGATIVE, пришло плохого качества, заснеженные между ног нет, не соответствует размеру
NEUTRAL, качество в плане швов и аккуратности очень хорошее! в плане тепла, мне лично уже в 2 было в нем прохладно. шел мелкий дождь и ткань пуховика сразу промокала. похоже водостойкой пропитки нет. ну и самое большое расстройство- оказался мал. мал в рукавах и груди. хотя она у меня далеко не выдающаяся:)) понравился дизайн и цвета.
POSITIVE, качество отличное мне большеваты ,закажу ещё раз поменьше
POSITIVE, бешикташ-динамо 1-4. класний матч)))
POSITIVE, о даа первый снег как мы этого ждали, о и первый снеговик:)
NEGATIVE, the item did not come to me
NEGATIVE, заказали размер l, но футболка оказалась очень маленькой, как для xs.
NEUTRAL, на рост 175 платье очень коротко, вряд ли куда то смогу его надеть, если только дома сфоткаться. и все в обтяг. качество на твердую четверку, только в одном месте снизу по шву материал разошелся, пайетки все на месте, но когда его мерила пол засыпался ими прилично. заказ дошёл очень быстро, несмотря на новогодние праздники.
NEUTRAL, эти каменные изваяния, напоминающие слонов, находятся в иордании, в ущелье сик, главном входе в древний город петра. ветер и время поработали над песчаником, хотя точно сказать нельзя, кто автор этих слонов - ветер или всё же человек. цвета - желтый, оранжевый с переходом в красный - природный цвет песчаника петры.
NEGATIVE, машинку закрыли (( , кто-то знает может и нас закроют ?
NEUTRAL, изображение товара не соответствует действительности
POSITIVE, ура каникул. отдуши погуляем
POSITIVE, все отлично,доставка 2 недели,трек отслеживался.спасибо продавцу.
POSITIVE, обожаю людей, с которыми чувствуешь себя в своей тарелке, с которыми можно говорить всякие глупости, и они, конечно же, тебя поймут и своего добавят. я люблю людей, с которыми тепло
NEUTRAL, юлузка сшита не ровно, рукава разные, вернули половину стоимости
NEGATIVE, больно - когда уходят родные. предают друзья. больно - когда вчера был любимым. а сегодня "привет" и "пока". больно - когда умирает собака, твой самый преданный друг. больно - когда несешь цветы маме. не в живую, а на гроб. больно - когда даешь папе руку. а он её уже не возьмет. вот это, ребята, больно. а ваша любовь - ерунда. которая скоро пройдет, а боль в душе навсегда.
POSITIVE, не знаю почему, но я даже вслух засмеялся ))) обычно просто улыбаюсь :)
NEUTRAL, жестокость это черта характера добрых людей, она возникает когда об твою доброту начинают вытирать ноги.
POSITIVE, плотные колготки, качество хорошее, упакованы аккуратно. дошёл заказ быстро. до москвы за 3 недели. меня всё устраивает.
POSITIVE, платье понравилось. ошиблась с размером, большое. ог- 96
POSITIVE, хоть злись,хоть не злись-я всё равно тебя люблю!
POSITIVE, платье длинновато, а так по размеру
POSITIVE, спасибо, на рост 177 талия завышена, нл сидит норм)
POSITIVE, заказывала из россии,товар пришёл на дом через 4 дня. продавец хороший! упаковано в фирменный пакет, все бирки, все на месте! продавец положил подарочек: красный браслетик! спасибо! заказывала размер s на российский 40-42 отлично! рост 155, длина впритык, по мне самое то! подойдут для худых девчонок и невысокого роста. резинка в талии плотная на ощупь,тк я пока в интересном положении одеть полноценно штаны не могу) внутри просто плащевка, колготы ещё влезут! думала будут потолще, а там посмотрим как согреют. я довольна!)
POSITIVE, платье пришло очень быстро. оно красивое. на 48-50 подошёл . чуть подьюбник коротковат, но мужу понравилось.
NEGATIVE, товар шёл три месяца!но так и не пришёл))походу шли пешком и померли от голода))))продавец просил подождать ещё и не хотела возвращать деньги.
POSITIVE, хорошая рубашка, на российский 50 4хл свободная. похожа на хлопок , возможно есть добавка но не значительная. трек отслеживался, до москвы месяц с небольшим
POSITIVE, присоединюсь к восторженым отзывам. она чудесна. xxl на 100-80-104 свободно.комфортно. все оценили рубашечку. качество хорошее. материал хлопок. я очень довольна.закажу еще. спасибо! за 440р-просто находка!)
NEUTRAL, меня знают многие, но лишь единицы знают, какой я на самом деле.
NEGATIVE, рубашка по размеру. ткань - синтетика, но за такие деньги нормально. но пришла с дыркой
NEGATIVE, рубашка так себе. ткань совсем не дышит. на картинке выглядит намного лучше чем есть на самом деле. брак , зацепка на ткани в районе груди. бирки из чего ткань нет!
NEUTRAL, пришла на 1 размер больше чем заказывал.
NEUTRAL, шла посылка почти 2 месяца,конечно не много разочаровалась, смотрится не очень красиво, квадратная, не как на фото,чашечка маленькая, трусы веревочки. но учитывая цену, в принципе нормально.
NEGATIVE, заказала 03.06. сегодня 19.07. до сих пор ничего не пришло. информации об отслеживании нет никакой. открыла спор. продавец закрыл в мою пользу
NEGATIVE, ужасное платье, если это можно назвать платьем. даже ночной сорочкой не назаввть. швы все тянут, с боку вообще не прошито, с картинкой не соответствует прямое. и цветы все размытые не яркие.
NEUTRAL, легенсы хорошие! но разошелся шов на одной ноге(
NEUTRAL, внатяжку очень хотя брала самый большой
POSITIVE, юбка очень хорошая, в живую смотрится намного лучше чем на фото, мой размер 44 заказала м, чуть маловата.
NEUTRAL, размерная сетка не соответствует. юбка мала, хотя по сетки должна была подойти. заказывала 5 xl
POSITIVE, для такой цены пойдет, слишком тонкий
POSITIVE, шикарный магазин и товар, быстрая доставка, рекомендую продавца!
NEGATIVE, ждала долго, открывала и закрывала спор, товар не получила!
POSITIVE, очень качественное и красивое платье.на 44-46 заказала xl.сидит хорошо по размеру не очень в обтяг.кто любит в обтяг можно заказать меньше размер.
NEUTRAL, заказ был сделан xxl, т.к. указан обхват груди 104 в нём. вранье ! на обхват груди 101, размер маленький. цвет туселый. единственный плюс, пришло за месяца в ростов-на-дону.
NEGATIVE, заказ не пришел, продавец просил чтобы дали хороший отзыв. но увы. заказ ждали больше 4 месяцев
NEGATIVE, размер не соответствует
NEUTRAL, не понравился материал. он с люрексом.
NEGATIVE, мало того, что пришли с разной длиной, так xl 98см в длину. на мой рост 173 короткие карец. короткая часть где попа, садишься - и весь копчик открытый.
POSITIVE, резиночки пришли быстро и качество хорошее.рекомендую
NEGATIVE, товар не пришёл. продавец не хотел возвращать деньги, пока не вмешался в спор алиэкспресс. деньги вернули.
POSITIVE, самый лучший из мужчин!никто не умеет так делать меня счастливой,как ты.я счастлива,что бог мне подарил тебя.я безумно люблю тебя.
NEGATIVE, сегодня в аварию попал. вся жизнь перед глазами пролетела :d
POSITIVE, платье обалденное ! быстрая доставка : 11 ноября - 24 ноября! доставил мужчина-курьер прямо в квартиру и передал в руки)) ) ткань приятная, слегка похожа на дайвинг,но струящаяся в составе 95 полиэстер, 5 спандекс) думаю у ткани низкая сминаемость, что очень практично) бусины очень подходят к платью и делают его простой покрой более женственным и элегантным )) правда показалось что талия слегка завышена (хотя мой рост 160) заказала м на свой 42-44 - идеально подошло! в груди не жмет, довольно свободно (ог - 92), отрезная линия талии начинается на уровне ребер( они у меня широкие - 85) и тут тоже свободно можно танцевать, ни что не будет сдавливать дыхание))) в общем я довольная, как слон! заказывайте у этого продавца, не пожалеете)))
NEGATIVE, вообще не соответсвует размерам!вообще ношу xs,но тут размер начинался с s,думаю дай ка закажу,но размер равен l,у моей мамы xl вот на неё как раз!а я ещё вторую такую заказала только белую
POSITIVE, рубашка просто идеальная, качество отличное :) всем советую заказывать у этого продавца(очень быстрая доставка)
NEGATIVE, качество пошива отвратительное!
NEUTRAL, умная девочка. осознаёт свои проблемы и не пристаёт к окружающим, крича, что ей все должны. чем раздувать эту тему, лучше бы тратили деньги на поиск методов лечения гомосексуализма.
NEUTRAL, качество не очень,думаю будут картошки. цвет конечно шикарный и сидит нормально
POSITIVE, корсет по размеру подошёл, посылка долго шла на камчатку, хотела продлить защиту, продавец продлил срок защиты сам, спасибо продавцу за это, рекомендую )))
POSITIVE, в красноярск курьерской службой доставили с 11.11 до 02.12 шло, все как в описании, но плечи давят, резинка слишком натянута
NEUTRAL, случайное снимок. в коломенском, иногда, и такие артефакты встречаются)))
POSITIVE, приятный трикотаж, доставка 3 недели для офиса отлично подойдет спасибо продавцу.
NEUTRAL, мне приехали ботинки для моего кита. хочу поделиться со всеми о качественной работе британцев и транспортной компании ups. собственно отправили 6 мая из британии и уже 8 мая они приехали в самару, т.е. за 2 дня они прошли 2 таможни, приехали с острова в нашу столицу, а потом в самару. для меня это нонсенс, а для наших почты и тк это настоящий пинок под зад.
NEUTRAL, качество ужасное, продольная нить ткани идет поперек. заказывать такое больше не буду
NEGATIVE, заказывала летом,по сей день заказ не пришел,деньги не вернули,трек-номер не отслеживался(сказ.на почте)где оно?
NEGATIVE, теплая куртка 3xl очень маленький размер.такой же 2хl намного больше.как детский размер.куртка очень маленькая.не подошла.жалко.очень красивый цвет.
NEGATIVE, отстойное платье! ужасное качество и размер не соответсвует!
NEGATIVE, товар так и не пришел. трек не отслеживался. деньги не вернули.
POSITIVE, very nice and fast shipping, thank you seller
NEUTRAL, ждала легкой пушинки, как на фото, но ее нет вообще. обыкновенное трикотажное полотно. рукав узкий за счет вязки. мягкий, приятный, достаточно тонкий, но тепленький. мне по бедро. отличается от того что на сайте, хотя разочаровала разница .
NEGATIVE, размер не соответствует, брала сначала черную м, она сидела идеально, потом через какое-то время заказала розовую, такой же размер, но она мала
NEUTRAL, заказывала шорты для дома, но и даже дома носить не стану, спереди всё висит, хотя мой размер. и выглядят как мешок и ткань соответствующая.
NEUTRAL, разрез ещё больше, чем на фото. немного маломерит
NEGATIVE, очень ждала это платье на определенную дату. и моей радости не было предела, когда платье дошло до меня буквально за 2-3 недели (казань). но открыв посылку моим первым желанием было вернуть его обратно так как я заказывала черное платье! продавец открой глаза! хорошо хоть размер правильный положил. платье само по себе не плохое, на российский 42-44 село хорошо. на подоле очень много торчащих ниток (по фото должно быть видно). вообщем я очень разочарована.
NEGATIVE, in the product description everywhere set cashmere, in fact according to the label cashmere only 45.
NEGATIVE, доставка почти 3 месяца!
NEUTRAL, маломерит очень сильно. заказала xl, а надо было на два размера больше. хорошо, что есть кому отдать.
NEGATIVE, заказ так и не пришёл, ну хоть деньги вернули, полгода ждала
POSITIVE, пришло в срок, отслеживалось на всем пути. размер xxxl на 50-52 хорошо сел. застежки, правда, чисто символические, но этот фасон и не требует застегивания. материал оооочень мягкий, подклад плотный. вцелом я довольна, жду весну, чтоб одеть)))
NEGATIVE, пришло совсем не то что ожидания ала! ужасно!
NEUTRAL, все хорошо, модель, пошив, лунатик не наклейка. но ткань. если бы не ткань, все 5 звезд однозначно. синтетика, прям синтетика кошмар какая, в руках трёш, аж хрустит. очень расстроилась из-за качества ткани.
POSITIVE, очень красивая блузочка. все швы прошиты. приятная к тебе. очень довольна. спасибо
NEUTRAL, отвратительный запах не удаляюзийся после 3-4 стирки.
NEUTRAL, наш город засыпало кокаином, так как в снег в конце марта я отказываюсь верить.
NEUTRAL, спрей алоэ ферст это продукт первой необходимости для защиты от инфекций и воспалений при повреждениях кожи и слизистой. его основой является стабилизированный гель алоэ вера с добавлением пчелиного прополиса, алантоина, 11 эксклюзивных растительных экстрактов. подойдет для самой чувствительной кожи, рн сбалансирован. объем: 473 мл
POSITIVE, футболочка очень хорошая,я очень довольна и ценой и качеством,прислали достаточно быстро,на 42-44 брала м,село очень хорошо.
NEGATIVE, отвратителтная майка. абсолютно не тои цвет как на картинке. не берите!
NEUTRAL, правый рукав уже левого! боковые швы стянуты сильно. так себе пошив.
POSITIVE, хорошее платье. ткань плотный трикотаж. немного ошиблась с размером- на р.50 xxxl великоват немного, но это поправимо.
NEUTRAL, заказ шёл очень долго.
NEUTRAL, ни-о-чем! отлипает в самый не нужный момент. как положено не держится-отлипает.
NEGATIVE, скоро там такое будет что мама не горюй хотели нас пограбить что бы еще пожить но увы уже не получиться все краны закрыты вот и возникает что делать а все как обычно придумать псевдо идею для социально не защищенных массы о равенстве .ес в любом ее проявлении сам развалиться дело времени !
NEUTRAL, второй раз подряд заказ так и не пришел. хорошо хоть деньги на этот раз продавец вернул сразу
POSITIVE, очень быстрая доставка. заказала 23 сентября, 4 октября была уже на моей почте. пришла получать сама, так как извещения не дождалась. видимо, данный вид доставки предусматривает доставку до квартиры. меня дома не было, и посылку отнесли обратно на почту. так что учитывайте этот момент и отслеживайте трек на сайте почты россии. о юбке- плотная, теплая, на зиму. на работе носить самое то. думаю, подойдет девушкам с объемом бедер не больше 95. можно носить блузки взаправку. ремень одноразовый, конечно. посмотрим, как юбка будет вести себя в носке. а так- рекомендую!
NEUTRAL, я оценил твой характер! где посмотреть? здесь -
NEUTRAL, доктора запретили мне пить!
POSITIVE, свитер приятный, мягкий, на ог 88, от 70, об 93 сел прекрасно, цвет как на фото, дошёл за 2 недели, спасибо)
NEUTRAL, новый. я кажется теряю хватку тт
POSITIVE, заказала м на свою s чуть великовата качество хорошое заказу рада)0)0
POSITIVE, симпатичное платьице. не знаю правда куда в таком виде смогу пойти)
NEUTRAL, у меня есть молоко)
NEUTRAL, а какую зиму хочешь?)))
NEUTRAL, мой результат: 0.547 секунд! слабо больше? если продержишься 18 секунд - ты гений! попробуй:
POSITIVE, платье оправдывающее свои положительные отзывы. на l брала xl, но полагаю и l был бы по размеру. цвет все же ближе к зеленому, нежели серому. не электризуется, без запаха.
POSITIVE, куртка пришла быстро, хорошего качества и без запаха. я довольна покупкой! продавец позаботился о том,чтобы я выбрала правильный размер
NEGATIVE, товар не пришёл или просто его не отправили.
NEGATIVE, качество плохое, везде торчат нитки. на объем груди 98 см, вес 60 кг, мало. носить нельзя.
NEGATIVE, мне не понравилось ,цвет не соответсвует и смотрится странно ,крыта спереди короткая(пупок еле прикрывает на рост 163),сзади длинная ,в общем убогая ,торчат везде нитки и распускается
NEUTRAL, джинсы пахнут хлоркой очень сильно. дырка для пуговицы не проделана. длина и правда очень большая, но это ничего. на от 70, об 100, 28 размер сел как на меня сшит, но боюсь, что когда растянется вид будет совсем не очень. но в целом довольна, ничем не хуже hm, bershka, stradivarius. но джинса не супер толстая, не ждите джинс как в 80-ые у мамы ;))))))))
POSITIVE, мне нравится,доставка не быстрая,но кардиган пришёл, так как заказывала ранее у другого продавца,так и не дождалась,а в этот раз мне повезло.спасибо
NEGATIVE, ужасно. материал не тот, размер не тот, ни капли не совпадает с образцом.
NEGATIVE, короче говоря продавец г. платье г.и ткань г.не советую!тем более для худышек если на мои параметры велико оооооочень 886388
POSITIVE, трусы хорошего качества, пришли быстро, на размер xl 4448.
NEGATIVE, ужасное платье. совсем не то,что было на фото. выгладит очень дёшево качество не соответствует цене.
POSITIVE, шикарное! лучшее, что я заказала на али!
POSITIVE, отличное платье, как в офис так и в качестве платья выходного дня
NEGATIVE, он был для меня всем.
NEUTRAL, рубашка мала хоть и написано на ог 106 мне она узкая.
NEUTRAL, в черняховске нетрезвый мужчина был пойман при попытке угнать авто - новый калин.
NEGATIVE, пришли с браком и вообще модель дурацкая, сразу выкинули
NEUTRAL, маломерит. рукава и длина короткие.
NEGATIVE, ужасно, по фото плотная хорошая кофта, в реальности очень тонкая, просвечивает, не рекомендую к покупке
NEUTRAL, ожидалось совсем другого качества! как тряпка
NEUTRAL, приятные слова здесь
NEUTRAL, бля комп появился и чет гулять впадлу, че делать? забыть про комп!)))))
NEUTRAL, подкладка к легкой блузке как панцирь тело задыхается. летом очень жарко, зимой - холод. надо хлопок! пуговицы не подходят. такие пуговицы для спортивных вещей.
NEUTRAL, качество конечно на слабенькую троечку, можно сказать фактически одноразовые, сильно растягиваются и второй раз одеваешь, уже не держат детские волосы
NEUTRAL, продавец прислал в течении 20 дней. качество не впечатлило. хлопчатобумажная ткань жесткой выделки. рубашка серого цвета вместо указанного белого. продавец положил носочки в подарок, наверно за недочеты.
NEGATIVE, заказ ждала с 1 августа.так и не дождалась.продлевали защиту,толку нет.открыла спор,деньги пока не вернули.
POSITIVE, хороший но мало все
POSITIVE, прекрасный и веселый день! сергей и ирина за кадром)
POSITIVE, размер подошел.качество хорошее
NEGATIVE, прошло 3 недели после оплаты. отслеживания нет. открыла спор. продавец утверждал что отправил товар. в итоге признал что не отправил. деньги вернула только через спор. потеряла время!
POSITIVE, первый раз своими руками со своими руками нарисовался вполне живой портрет мертвой натуры. низкий поклон даше помогла преодолеть первый барьер. ура!
POSITIVE, прогулки по шикарному милану.))
NEUTRAL, по просьбе аудитории от калуги до волгограда . напомним девушке что за ней должок!
POSITIVE, я горжусь нашей сборной !
POSITIVE, отличные плотные леггинсы, но немного странно выглядят на ногах в этом цвете, издалека кажется, что голые ноги, но, забавно;) заказала в размере l, все подошло, рост 165, ношу обычно, одежду м или l.
POSITIVE, это вторая майка ,купленная у этого продавца. доставка очень быстрая,качество отличное, но цвет чуть бледнее ожидаемого (в этот раз сиреневая) но ничего,носить всё равно буду. рекомендую.
POSITIVE, очень хорошая и тёплая толстовка
POSITIVE, хорошее летнее платье за свою цену. про верхнюю часть уже много было написано, повторяться не буду. немного свободновато на параметры 846486, рост 160см. к покупке рекомендую! доставка 3 недели.
NEGATIVE, товар пришёл не полностью прокрашенным, запросила несколько деньги не вернули
NEGATIVE, посылку не прислали! обман! просто берут деньги!
POSITIVE, спасибо большое! получила свой товар! класс! продавец надежный! всем рекомендую!
POSITIVE, заказ получила очень быстро за 15 дней до оренбурга. качество хорошее, но размер 5х на 54 большеват. надо было заказать меньше. в следующей раз учту.
POSITIVE, замечательно, точно как в описании, очень симпатичный комплект
POSITIVE, очень довольна заказом. посылка пришла за 2 недели. качеством довольна. подойдет в холодную погоду. тепленькая толстовка. спасибо большое продавцу. буду у него еще заказывать.
POSITIVE, качество супер) ткань приятная. размер подошел) посадка тока слишком высокая
NEUTRAL, параметры указанные в таблице не соответствуют. сама рубашка не плохая ,но рукава очень короткие .
POSITIVE, спасибо. кофта отличная. приятная к телу, внутри типа нежного флиса. пришла быстро. на свой 42-44 , взяла l, так она свободная, не в обтяжку, но плечам хорошо (плечи 3637). очень довольна. рекомендую.
NEUTRAL, ленты перекручены , не симметричный рисунок , но не попробуешь - не узнаешь
NEGATIVE, продавец отправил не тот костюм, не тот цвет, не тот размер, нет слов.
NEGATIVE, свитер пришёл быстро.но у меня он пришёл бракованный,с огромной дырой.сам весь какой то кривой.смотрится ужасно.открыла спор.
POSITIVE, две недели до казани! хорошая рубашка
NEUTRAL, в 10 вечера под проливным дождём вот это вышло на центр проезжей части и стояло как ни в чём не бывало.
POSITIVE, заказ шел 19 дней. бюстгальтер хороший, но немного подмялся при пересылке, надеюсь расправится. качество хорошее. закажу ещё другого цвета, но на размер меньше, этот слегка свободный в объеме. товаром довольна, рекомендую покупать.
NEGATIVE, товар не пришёл. деньги не вернули .
POSITIVE, качество супер))пришла быстро))но маломерит очень
NEGATIVE, знаете почему отношения стали редкостью? потому что разговоры превратились в переписки, поступки превратились в звонки, чувства в статусы online, секс стал легкодоступным, слово любовь выбрасывается из контекста, неуверенность затмевает все, ревность переросла в привычку, доверие потеряно, обман стал нормой, расставание стало единственным выходом и чувство боли стало естественным.
NEUTRAL, материал синтетика, смотрится средне. точно на свою цену, за 500р. хлопок не купить
NEGATIVE, заказ не пришёл.деньги вернули.
POSITIVE, супер платье ношу с удовольствием хочу заказать еще одно с черными звездами
NEGATIVE, очень долго шёл заказ! после того как открыла спор, у моего заказа появились крылья и через пять дней заказ пришел! пошито хорошо, модель хорошая, но ткань как на дешёвую пижаму!
POSITIVE, друг - это тот кто знает твое прошлое, верит в твое будушее и принемает тебя таким, какой ты есть в настоящем.
NEGATIVE, не точное описание товара,фото не соответствует действительности,цвет не тот,качество материала не то,что на фотографии.
NEGATIVE, заказала размер м, по факту размер s. рукава короткие, ткань синтетика. доставка в казань за месяц. досадно, что носить не смогу, потому что мало.
NEUTRAL, джинсы получила, в корне не правильная таблица размеров, заказала 29 размер, думала, что если что ушью, типа большие будут, ага, не тут то было, они очень узкие мне, отдала сестренке, повторно буду заказывать, но на 2(!) размера больше, девочки, имейте ввиду, серые сильно сильно маломерят, я в расстроенных чувствах вся. качество джинсы очень хорошее, прошито все аккуратно, карманы и спереди и сзади функционируют, так жалко, что они мне малы!(((
NEUTRAL, пролавец.суперр.! быстрая.доставка.платье.класс.! спасибо.!
NEGATIVE, когда же, будет, третья мировая.
POSITIVE, быстрая доставка,с полным отслеживанием.по качеству не к чему придраться,очень понравилась.на ог92-от72 размер l сел отлично,чуть свободно.
NEUTRAL, товар не пришел, деньги вернули после обострения спора
NEGATIVE, платье не о чем ,если можно назвать платьем ,материал ужасный ,не рекомендую
NEGATIVE, сделала заказ,оплатила,но продавец отменил отправку,даже не уведомив об этом
NEUTRAL, не пора тебе уже партачек набить? xd
POSITIVE, быстрая доставка, качество отличное, все как на фото. на 44 размер s вполне.
NEGATIVE, есть дефект ткани,прошито не качественно! при вскрытии посылки,достала топ с таким швом не прошитым-разочаровал меня этот продавец!продает не качественный товар
NEGATIVE, скучаю по тебе
NEGATIVE, парка неплохая, но есть брак: практически не собирается сборка при стягивании шнура с левой стороны на талии из-за отсутствия внутреннего шва! и общение с продавцом крайне не понравилось, из-за него выбрала неверный размер: спросила совета с выбором размера потому что нахожусь в положении на 4 месяце, указала все свои параметры, продавец же прислал инфо с описания и спросил, какой я хочу размер, я ещё раз попросила помочь, на что он молчал и так несколько дней! и стоило мне написать, ладно давайте на размер больше, он тут же ответил, ок и отправил в момент! очень плохо поступил! доставка месяц
NEGATIVE, заказывала 4xl на российский 50-блузка маловата в груди.и немного не такая как на фото:другой цвет и кружево!
POSITIVE, очень хорошая ,приятная к телу !
POSITIVE, симпатичная кофта из хлопка, приятная к телу.
NEUTRAL, какой фильм посмотреть?)))))
POSITIVE, качество хорошее, ткань приятная!
NEGATIVE, искренне не рекомендую данный товар( очень расстроилась. качество - стеклянная синтетика. только кружева ничо такие. несмотря на заказанный размер, и мои не так что бы большие формы - комбез мне мал) врезается в пах. продавец очень тянул с отправкой, поэтому посылка пришла ровно в последний день обещанного срока. очень жаль(
POSITIVE, качественные носки, доставка быстрая:) рекомендую
NEUTRAL, не заметила что пуговицы есть, а дырок нет. на картинке смотрится лучше. кофта пришла с браком, на внутренней стороне узелки, не красиво( написала об этом продавцу, он молчит.
POSITIVE, наш первый новый год
POSITIVE, самый замечательный блейзер! продавец мгновенно отправил заказ и, несмотря на праздники, товар пришел в течение двух недель. качество супер! блейзер смотрится очень празднично и сидит комфортно! продавцу большое спасибо!
NEUTRAL, платье просто супер, а вот поведение продавца на троечку.
NEUTRAL, грязные маленькие пятна.
POSITIVE, джинсы плотные, хорошо тянутся,дочь в восторге, рекомендую продавца и товар.
NEGATIVE, глеб - он жаден был - соблазняется; завещание сожигается! на десятки лет, до недавних дней восемь тысяч душ закрепил злодей. с роду, с племенем; что народу-то! что народу-то! с камнем в воду-то! всё прощает бог, а иудин грех не прощается. ой мужик! мужик! ты грешнее всех, и за то тебе вечно маяться!
NEUTRAL, на любителя, великовата оказалось,прошито косо
NEUTRAL, кофта симпатичная и размер подошёл, но сидит совсем не так как на фото. не свободный фасон. жаль
POSITIVE, заказал для жены, она осталась довольна. обычное платешко и качественное, все прошито ровно и бес косяков . упаковано в обычный пакет. на наш 42 отлично подошёл размер s и мне кажется что не на высоких девушек.
NEGATIVE, товар не пришел открыла спор деньги не вернули.очень недовольна. не рекомендую
NEGATIVE, товар пришёл с браком. продавец отказался идти на контакт.открыла спор. продавца не рекомендую, лучше заказать у других
NEGATIVE, не соответствует фото. они без ажурной части, просто гладкие. швы по бокам склеены, надеюсь после стирки не разойдутся
NEGATIVE, заказала на 44размер хл,поняла что велико будет и оперативно написала продавцу чтоб положил л.он ничего не ответил.потом через 2 недели написал что проблемы,что то там напутали и нет больше того что я заказала,предложил выбрать другой цвет и размер,сказав что на об груди 84 подойдет хл,я поверила и выбрала зеленый цвет (после длительных и мучительных переговоров),забрала долгожданную посылку(полтора месяца до москвы!)а там что изначально заказывала.размер огромный,на 46 минимум.водолазка колючая(обидно,я очень ее ждала.
NEGATIVE, очень большой размер, сшиты неаккуратно, торчат нитки
POSITIVE, супер костюм. мне очень понравился
NEUTRAL, тонкие и серый на цвет. к тому же больше чем такой же свитер черного цвета.
NEUTRAL, подготовка к масажу))
POSITIVE, заказала в день распродажи 11.11, пришло ровно через месяц. трек отслеживался. продавец отправил заказ на следующий день. размер м отлично подошел на ог 90 и рост 164- длина рукава нормальная. качество отличное! заказом осталась довольна.
POSITIVE, качество хорошее, спасибо
NEUTRAL, мой размер 46-48, но я заказала размер ххl на всякий случай и чтоб свободно сидела. однако кофта мала мне. размер xxl cсоответствует 44 российскому размеру. я разочарована ((( ткань колючая
NEUTRAL, не тот цвет который заказывала
POSITIVE, кофточка пришла за 20 дней, на размер 44-46 села отлично, синтетика 100, но к телу приятная. спасибо.
NEUTRAL, одесса. что тут поделаешь.
NEUTRAL, к сожалению, кофта пришла с дыркой,но продавец вернул большую часть денег
NEGATIVE, очень редовольна этим товаром! свитшот маломерит сильно. ткань резинка. на мой 40 xs,она в облипочку! ужасное качество. шнурки как на кроссовках . из 1001 балл.
POSITIVE, хорошая кофточка на осень. смотрится неплохо несмотря на то что синтетика. изнутри как будто флисовая. на русский 42 отлично сидит.
NEUTRAL, глаза зелёного цвета. упрямы, настойчивы, принципиальны. это очень мягкие и бесконфликтные люди. обычно очень верны, но слишком высоки их требования к людям. они знают чего хотят и стабильно добиваются своей цели. они справедливы и умеют реально смотреть на вещи. очень хорошо распознают людей без особых знаний. внешне зеленоглазые люди кажутся гордыми и неприступными, но это всё внешний обман.мне нравится 2 поделиться
NEUTRAL, почти 8 лет назад я неожиданно для себя после многолетнего перерыва вновь сел на велосипед. жена с подругой слишком долго выбирали себе в торговом центре купальники, и в результате я их ждал у машины уже с велосипедом - это был jamis за 12 100 рублей. сегодня расходы достигли 327-и тысяч рублей, пробег 35 тысяч км. менее месяца назад меня пробило на цветочки (никогда в земле не любил копаться, а тут.) короче 5800 уже утекло в счёт домашней фитотерапии.
NEGATIVE, полное говно зря выброшенные деньги на ветер, заказала m в жизни ношу s пришла какая то несуразная кофта которая сзади топырится как будто вы какой то дракон молния никуда не годится ,очень глубокий вырез и сама кофта очень короткая и широкая если смотреть на то как сидит на картинки при описание товара и то что вы проучите это неба и земля, очень разочарована
NEUTRAL, шло долго, отслеживалось плохо, доставка больше 3 недель, цвет как на фото. качество хорошее, но оказалось велико, придется ушивать
NEUTRAL, не советую. синтетика жуткая.
NEUTRAL, большинство обладателей зеленых глаз очень нежные и ранимые личности, они отличаются невероятной верностью, как в дружбе, так и в любви.
NEGATIVE, жутко маломерят, заказал размер xl при том, что ношу м. свитер впритык, короткий, рукава короткие.качество у него хорошее, мягкий, приятный, отличный базовый свитер, дошел очень быстро, но вот с размером пролет, очень расстроилась.
POSITIVE, скажу коротко, кофта идеальна! одни плюсы, без минусов. ношу теперь не снимая, уж очень приятная) пришла за 20 дней в красноярский край берите не пожалеете!
POSITIVE, 14.10 заказала, получила 09.11. доставка три недели. вторую футболку заказываю уже. белая просвечивает, а серая нет. очень нравится качество! первая обошлась дороже, покупала за 600, а серую за 399. супер!
NEUTRAL, товар не пришёл. деньги вернули по спору
NEGATIVE, размер полностью не соответствует, размер м идёт на хл и очень длинное
NEGATIVE, в этом костюме брюки маленькие а кофта огромная это нельзя носить.
NEUTRAL, ждала куртку очень долго, в итоге пришла, торчат нитки, на молнией сбоку нет одного зубчика, вообщем куртка тёплая, но из за ниток, зубчика , и из за долгого времени, ставлю 3 звезды.
NEGATIVE, товар так и не пришёл. продавец долго морочил голову, продлевал защиту и отказывался возвращать деньги. не рекомендую этого продавца. продавец пытался обмануть, просил закрыть спор и указать причину, что я якобы получила товар, а он мне вернёт деньги. спасибо поддержки aliexpress за то что вернули полностью деньги и принесли свои извинения. продавец мошенник!
NEUTRAL, шапка - г. продувается. тянется так что можно на жопу натянуть. откуда эти восторженные отзывы, не понимаю. люди вы что шапок не носили до этого?
NEUTRAL, минск, который мы потеряли
NEUTRAL, кибертрибунал вынес приговор виновницам в сожжении живых людей в одессе
NEUTRAL, "нужно уметь проигрывать". к этой мысли следует постепенно приучать своих врагов.
POSITIVE, продаю. москва. на размер 46-48. пока куртка ехала захотелось с капюшоном.
NEUTRAL, отправили 5.10 прибыл 02.11, отслеживался! упакован плохо: 1) без индивидуального пакета положили в почтовый пакет это как минимум не гигиенично!; 2) одна чашечка мятая т.к. нет дополнительной упаковки которая бы защищала от сминания. шнурочек лучше заменить, этот слишком грубый.
NEUTRAL, не очень понравилось. майка размер 42-44. положили в ящик.
NEUTRAL, мы любим тех, кто нас не любит, мы губим тех, кто в нас влюблен. (с)
NEGATIVE, товар так и не пришел в указаный срок, продавец два раза продлевал срок доставки, и обещал все что товар придет. после открытия спора ни товар ни деньги не пришли. просила повторно выслать товар ничего не ответили.
NEUTRAL, мала в рукавах, отложим до лучших времен. (
POSITIVE, платье просто супер, приятная к телу ткань, качественные пошив, в подарок черный лаковый ремешок, длина на мой рост 164 см, размер l чуть ниже колена
NEUTRAL, шел товар больше месяца, резинки хорошие
NEGATIVE, продавец отправил не тот размер заказывала s пришла xll открыла спор и тишина! не рекомендую!
NEGATIVE, блин только что услышала эту песню.вернулась в прошлое.так больно стало.много чего вспомнила!
POSITIVE, заказ пришёл примерно за месяц, на свой m заказала l, подошло отлично. спасибо продавцу
POSITIVE, клевая песня кстати, ты мне ее первый раз дал послушать :)
NEUTRAL, кот сдавал на пояс вместе со мной
POSITIVE, все нормально пришло через две недели
NEUTRAL, заказала размер l (из-за беременности) майка села хорошо, но вот со шагами что-то странное. видимо, рассчитаны на более низкий рост и просто большой живот
NEGATIVE, товар так и не пришел, деньги продавец не вернул обман
NEUTRAL, ужасный костюм. , именно ткань , пошив так себе. я заказывала раньше это очень большая разница.
NEUTRAL, модель хорошая, но бретельки очень короткие,чашки мятые пришли и размер не соответствует
NEGATIVE, на .опе сели нормально,но на талии,которая 65 см . размер м телепается
NEUTRAL, некоторые стразы обломаны. очень неприятно
POSITIVE, великолепный свитер! удобный, мягкий, тёплый и качественный! рекомендую однозначно к покупке!
NEUTRAL, ткань тонковата, если бы была поплотнее было бы лучше. цвет светлее чем на картинке.
NEGATIVE, пончо не понравилось, материал жесткий полистер, похожий на толстую клеенку, не эластичный, не тянется, носить будет не комфортно, воротник из-за жесткости материала топорщится и лежит не красиво. не рекомендую.
NEGATIVE, товар до сих пор не получила. трек-номера нет (или я его не вижу), поэтому на почте ничего сказать не могут.
NEGATIVE, качество атас.ни лейбла, всё висит везде! денег не вернули даже часть! не берите! продавец на контакт не идет
NEUTRAL, тоже ничё так
NEUTRAL, носочки хорошие:)трек не отслеживался,дошли за месяц.цвет высылают рандомно
NEGATIVE, товар не пришел деньги не вернули не советую здесь заказывать
NEGATIVE, размер s на самом деле идёт на 46-48 на высокий рост
NEGATIVE, мечта всей жизни: барсетка, полная семечек, и бэха семерка.быдло.
POSITIVE, ты обнимай меня крепко. так никого и никогда не обнимай. давай с тобой забудем лето. в нем нет тебя,нет меня - не обвиняй.
NEGATIVE, на раз. не рекомендую! чз пару дней носки все штаны покрыты катышками и при легком натяжении трещат все нитки.
NEGATIVE, заказ не получила, деньги не удастся вернуть, пропустила срок защиты (((
POSITIVE, хочу новый год! и чтобы все проблемы остались в этом году! )
NEUTRAL, где саундтрек к метро 2034?)
NEUTRAL, соответствует описанию, одно но, забыли или не предусмотрено вставить колечки под шнурки, просто сделали дырки, которые уже поползли в разные стороны.
NEUTRAL, на рост 160 и 48-50 размер короток и велик расстроилась
NEUTRAL, не понравился материал
NEUTRAL, варворство в англии набирает немыслимых оборотов
NEGATIVE, добрый день ! шорты так и не пришли спустя 2 месяцев
NEUTRAL, очень тонкая ткань, синтетика, размер соответсвует, но цвет прислали не такой, как заказывала.
NEUTRAL, если у вас полная фигура, то платье на вас смотреться не будет. плюс рукава узкие, по размеру хорошо, а вот рукава.и ещё вырез большой, как будто на грудь 4-5 размера. если брать xl
NEUTRAL, ты должен знать, чего ты хочешь
POSITIVE, моя подруга - моя душа я эту душу не продам
NEUTRAL, поздравь друга с новым годом!
NEUTRAL, ожидала немного другое.синтетика голая,где швы,ткань забелена(как на солнце выгорела).маломерит.заказ пришел быстро.
NEGATIVE, товар так и не пришёл. продавец не отвечает.
NEUTRAL, продолжаем! получив вызов от id8887028асёнка горн, передаю его id20106896евгению ботеву, id217787637алексею лузянину и id230786031максиму петухову
NEUTRAL, бюстгалтер сшит хорошо, но лямки очень короткие и даже запаса недостаточно. при моем невысоком росте 164 см. лямки впиваются в плечи. попросила продавца выслать отдельно лямки большей длины, но мою просьбу не удовлетворили, к сожалению. поэтому высокую оценку поставить не могу!
NEGATIVE, товар не пришел. продавец готов был продлевать защиту бесконечно после завершения максимального срока доставки. деньги возвращать отказывался. открыла спор, указала фактическую причину не доставки товара, но и тут продавец просил сделать как ему удобно и поменять причину спора на другую. осторожнее с этим продавцом! спасибо алиэкспресс ! помогли вернуть деньги.
NEUTRAL, товар не пришёл. открыла спор. вернули всю сумму
POSITIVE, шорты хорошие, доставка супер быстрая, порадовала.на 44р отлично
NEGATIVE, я получила абсолютно другую по качеству и внешнему виду шапку.
POSITIVE, качество хорошее. я довольна! продавцу 5 за скорость и качество.
NEGATIVE, товар не пришел. деньги не вернули! недобросовестный продавец! не рекомендую заказывать у него!
NEUTRAL, качество хорошее. в магазине стоят дороже. растягиваются отлично. доставка быстрая
NEUTRAL, долго шло ,не отслеживается. думала уже не получу. но пришло наконец. цена-качество соответствует. маломерят.
NEUTRAL, товар не пришел,продавец вернул деньги
NEUTRAL, разрезанный на пополам квадрат с неровной строчкой. я ждала большего
NEGATIVE, заказывала в мае. через полтора месяца открыла спор,но мне продлили срок ожидания( что очень не понравилось). сейчас снова попросили подождать и закрыть спор. но я отказалась. и наконец вернули деньги. раньше заказывала и никаких проблем не было
NEGATIVE, на об.92по отзывам взяла м так он и на пол жопы не налез. ощущение что.бирки клеят на обум, м кой там и не пахнет . не знаю.какой мне размер прислали, на подростка!
NEUTRAL, заказала размер s, пришёл и оказался мал, связалась с продавцом и попросила замеры m и l, продавец запросил мой рост и вес, рекомендовал заказать m. в итоге м от s не сильно отличается и снова мал. теперь у меня 2 куртки, которые мне, к сожалению, малы.
NEUTRAL, смотрится дешево, размер s маловат на 42-44
NEUTRAL, заказываю второй раз, другого цвета. размер пришел правильный, но ткань - совершенно другая. тоньше и менее приятная.при присяде теперь все просвечивает, мне это очень не нравится. и ещё они более короткие .
POSITIVE, люблю тя сестричка скучаю((((
NEGATIVE, ужасное качество. синтетическая тряпка с начесом
NEUTRAL, по качеству вроде ничего. резинка на поясе не особо тянется и это самый большой размер. не подошло. (брала не себе)
NEUTRAL, не соответствует описанию на картинке, имеются 2 полоски по середине с передней и с задней стороны
NEGATIVE, размерам не соответствует ,на размере 4xl заявлена грудь 122, на самом деле на 12 см меньше ,так что мне очень маленькая ,по поводу качества все отлично !
NEUTRAL, концерт. солдат 2012 2
NEUTRAL, итак, начну пожалуй с доставки, мега быстрая доставка, что может не радовать, две недели до красноярска! брюки обычные, из синтетики , ткань как на лосины . в общем не очень понравилось, поэтому ставлю троечку но с огромным плюсом!)))
NEUTRAL, блузка не подошла по размеру.рукава короткие,сидит некрасиво:( впервые расстроилась так из - за посылки.цена не соответствует качеству.хотя rziv является одним из моих любимых магазинов.но здесь 3!
NEUTRAL, бля верните меня кто нибудь я сам не могу
POSITIVE, платье отличное. село идеально. как тут уже писали животик не утянет и не скроет. доставка в цр около 15 дней! описанию соответствует
NEUTRAL, твоя страница атакована калистратом
NEUTRAL, товар был отправлен не на тот адрес,мне пришлось искать посылку по всему городу,платье нормальное,по размеру подошло.
POSITIVE, когда получили футболку,показалось,что она маленькая.но примерив, отказалось, подходит идеально,так что размеры указаны верно. ткань приятная к телу,тонкая,швы неплохие.посмотрим,как будет носиться.покупкой крайне довольны
POSITIVE, девочки, лосины отпад! берите не пожалеете, мне очень понравились.я 152 см брала s, бедра 90 сели отлично,длинноватые,но я коротыш у меня всегда так,подошью не беда
POSITIVE, очень быстрая доставка,супер мягкая кофточка,спасибо продавцу за подарочек!
NEUTRAL, the products are nice to the skin, warm and fit very well. but the shipping company is horrible. they almost lost my package! it appeared as delivery failed in ali express app, and the seller didn't respond to me before i contacted the customer service! i am happy with the product, but not with the seller and shipping.
POSITIVE, отличная шапка! хорошо сидит на голове, красивая и удобная! заказала себе в двух цветах
NEGATIVE, ужасно огромный ворот, его нельзя подвернуть, т.к. за счет объемности мешает. на жирафа подойдет
POSITIVE, смотри классное слайдшоу из фоток!
NEUTRAL, ничто не заменяет старой дружбы. годы не прибавляют друзей, они их уносят, разводят по разным дорогам. время испытывает дружбу на разрыв, на усталость, на верность. круг друзей редеет, но нет ничего дороже тех, что остаются.
NEGATIVE, доставка хорошая,но матерьял это ужас он столько не стоит.дорого для такого продукта.разочарованна очень.
NEGATIVE, ждала больше двух месяцев, но заказ так и не пришёл. открыла спор, деньги вернули.
NEUTRAL, понравилось не очень, хотела чтоб было похоже на кожу, но сразу видно материал, мягкие, тёплые, но м велик на 44, и материал вообще не то, что хотела.
NEUTRAL, качество неплохое. но нитки на складках торчат , внутри подмышками тоже. конечно это легко обрезается, но после получения блузки поняла, что цена за такое качество должна быть ниже. товар до шел с момента заказа в барнаул равно за месяц. продавец дал неправильный трек отслеживания. после открытия спора написал письмо с верным номером. размер xxl на грудь 48 размера сел идеально. но на рост 170 см коротковат
NEUTRAL, швы не ровные, из за этого сидит плохо
POSITIVE, шарфик понравился. цвет чуть бледнее, но в целом очень хорошо. я довольна.
NEGATIVE, размер не соответствует заявленному! написала об продавцу, попросила скидку.ответил что( друг. очень жаль это слышать. о размере, он будет иметь 2-3 см отличается ошибка. потому что он будет иметь немного ошибка размера. при всех работников, чтобы сделать на заводе. pls понять об этом. )на самом деле вместо 116 см, прислали 120 см (объем по груди) и предложил скидку 4 на следующий заказ!?
NEUTRAL, к сожалению, эти легенсы явно не на рост 174 см, а на гораздо меньший. на попе рисунок двух половинок не совпадает. и почему-то на одной ягодице рисунок будто выцвел (((
NEGATIVE, пришли быстро но уже стрелки везде. товар пришел не качественный. один брак. не рекомендую заказывать
NEUTRAL, модель неплохая, размер подошел, не понравилась ткань - голимая синтетика, очень тонкая и электризуется, выглядит очень дешево . носить не буду, к сожалению из-за ткани .
NEGATIVE, заказала м,пришёл размером на 48-50. шорты до колен. верх как платье.словно сорочка)))но как сорочку даже не наденешь,т к в области груди безобразно все!бестолковый товар оказался.
POSITIVE, натали, вы само совершенство от улыбки до жестов выше всяких похвал ах какое блаженство ах какое блаженство знать что вы совершенство знать что вы идеал (с)
NEGATIVE, заказала c, опираясь на отзывы, промахнулась, в итоге лиф большой и я хз, куда его девать, может отдам кому-нибудь. в общем, одни расстройства
POSITIVE, веиколепная блузка. хороший материал. идет в размер, даже рукава.
POSITIVE, очень точно, size l на размер 40е и 46россия.
NEGATIVE, качество свитера хорошее, но вот размер? не соответствует совершенно. заказывала себе свитер размером xl, а прислали свитер маленький не больше м. объем свитера в груди 90 см, это явно не xl! да, ещё на самом свитере не пришита бирка с размером, она просто вложена в пакет и где гарантия, что продавец отправил мне xl, а не другой размер. в общем свитер мне не подошел, жалею что не открыла спор.
NEGATIVE, девушки задумайтесь! нахрен вы бухаете, курите, материтесь? нахрен вам это блядство?! каждая ведь в душе мечтает о любви, нежности, ласке. о неком принце. а принцу не нужна грязная пьяная обкуренная шалава!
NEUTRAL, гори-гори ясно, чтобы не погасло
NEUTRAL, и на ком ты уже женат.)))
POSITIVE, до омска за 2 недели. прикольные плавки ( если их так можно назвать). на мои бедра 108 см налезли). закажу ещё другого цвета)
NEUTRAL, наркоман из керчи хранил дома почти килограмм конопли
NEGATIVE, зачем, тебе я? если мало места, если мы не вместе. зачем, тебе я? если мало места, если тесно, зачем, тебе я?. (с)
POSITIVE, мне сегодня подарили телефон просто так
NEUTRAL, продавец долго в течении 5 дней отправлял заказ. трек отслеживался плохо. доставка до москвы месяц. рисунок на блузке отличается от заявленного, он намного бледнее и много белого. мне не нравится. на ог 108 размер ххl подошёл хорошо. я считаю,что нужно продавать, что на фотографии заявлено. а то ,что прислали это уже другая блузка. не советую.
NEUTRAL, подготовился к зиме!
NEGATIVE, очень не внимательный продавец, вместо двух футболок оплачиных прислал одну.
NEGATIVE, продавец всё время обманывал, что товар отправлен. товар не пришёл. деньги не вернули
NEGATIVE, продавец отправил другой размер, очень велико, носить не смогу.
NEGATIVE, a big disappointment (
NEUTRAL, маломерит.на свой с заказала м,и то штаны в обтяг,ещё и короткие (((одна штанина короче другой,и это печально.пойдет,на спорт ходить.
NEUTRAL, бесарабка заберите меня :)
NEUTRAL, резинки. в целом. не плохие. но есть ощущение. что материал из которого они сделаны - старый. при растяжки хрустит, из 10 штук, только 1 как новая.шел товар до челяб.обл. чуть больше месяца.за эти деньги - неплохо.с продавцом не общалась.
NEUTRAL, товар не пришёл. продавец вернул деньги.
NEUTRAL, лосины не плохие,но с обоих сторон по две полосы,нужно носить с чем-то длинным,что бы их закрыть
POSITIVE, свитер очень мягкий, отличного качества, как на фото. запаха нет, ниток нет. хорошо тянется, немного коротковат в рукавах. наверно пошит женщин с короткими ручками. на свой 44размер заказала l. быстрая доставка за 2 недели. в псков.
NEGATIVE, куртка пришла быстро,3 недели. продавец общительный,уточнил параметры (ог.,от)рекомендовал размер.в результате,куртка велика на 2 размера.пошив изделия качественный.на 46-посоветовал xl. подошел бы m.
NEUTRAL, платье ужасное, не такое как на фото
POSITIVE, ну ладно голос красивый не спорю но когда он начал петь за жасмин (принцессу) я просто оч жестоко выпал))
NEGATIVE, сердце, успокойся, бесишь, не ностальгируй, прекрати!
NEUTRAL, 1)накрутка лайков - 100 за 3 голоса! 2)накрутка репостов(рассказать друзьям) 10 за 1 голос 3)накртука подписчиков или друзей- от 50 за 21 голоса 4)накрутка участников в группы: с аудиторией меньше 1000: 100 подписчиков за 4 голоса, с аудиторией больше 1000 - 100 подписчиков за 3 голоса! 5)накрутка опросов - от 50 голосов в опросе, всего за 3 голоса! 6)новая технология! накрутка коментариев, на ваш заказ! 5 кометов-1 голос! все подробности в лс!
NEUTRAL, товар не пришёл продавец вернул деньги
POSITIVE, очень классная курточка, легкая, складывается в мешочек. покупала такую же в юникло, но стоила она 5000. абсолютно одинаковое качество и пошив. ничуть не пожалела, закажу еще в другом цвете
NEUTRAL, на фото цвет не серый а нежно голубой. кофтампришла серая.качество пойдет.нитки не торчат, но вырез на шее не такой как на фото.намного меньше! вообщем фото несоответствует товару.вторуб бы кофта я не взяла. размер брала l 5а рост 172 вес 60.впринципе подошла. кофта не в обтяжку свободно сидит.
NEUTRAL, въезжаю,значит, в брагино.останавливаюсь на светофоре на ул. колесова. и наблюдаю как на зелёный свет дорогу спокойно переходит. корова.(которая с рогами и с выменем).без сопровождения.и ещё презренно на меня посмотрела.вечер пятницы будет интересным ))))
NEGATIVE, платье не соответствует тому. что на фото. в реале - просто ночнушка из дешевенькой ткани. цвет другой, светлее намного. качество ткани отвратительное, не как на фото. сшито не трапецией а прямоугольником. волнистых складок (как на картинке) нет и с такой тканью их быть не может. с тканью наэкономили, такого объема, как на фото, нет и коротковатое. короче, целенаправленный обман! продавец целенаправленно вводит покупателя в заблуждение с помощью фото, которое не соответствует рассылаемому товару. на фото - одно, в реале - говно. ясень пень, что цена бросовая, никто спориться не будет. похоже, китайские друзья уже научились "бизнесу".
NEGATIVE, девочки не ведитесь на коттон в описании. там написано нот коттон, т.е. нифига не коттон. шок - я ношу 48 размер россия, заказала 50, т.е. xxl по размерной таблице продавца. на модели пижама сидит свободно и не важно какого размера вы, если вы берете свой размер - пижама должна быть свободна, как на мне сидит купленная пижама - шорты - самый ужас в том, что не потрудились сделать зад и перед, в итоге сзади все впивается, а спереди - пузырь на зависть карлсону! как ни одень - результат одинаков. конечно можно кроить одинаково, но тогда не надо жалеть ткани и надо делать большой запас на свободное облегание. тут же все ноги обтянуты, про попу - я вообще молчу. зато на животе такое свободное облегание - карлсон позавидует. шорты только выбросить, даже на домашние тряпки не пойдут, т.к. синтетика голимая. футболка, тоже не свободная в груди, а пройма 44 размера на футболке 50 размера так впивается в подмышку и делает некрасивые складки. спать в этой пижаме не возможно, все на выброс.
POSITIVE, неплохие чулочки. пришли быстро. на 38 размер ноги нормально. в ляжках 50см чуток маловаты, но думаю растянутся.
POSITIVE, все замечательно, дочке понравилось. продовца рекомендую, трэк отслеживаеться.
NEUTRAL, и так очередной вечер написания диплома и на этот раз у меня в программе масочки,текила санрайз и миллионоченьнужныхдел ,которые нужно сделать именно сегодня южная пальмира
NEUTRAL, маломерка. буквы в каких-то чёрных точках по краям, это заметно и бросается в глаза.
NEUTRAL, пришел грязный,не отстиралось
NEGATIVE, товар не пришёл. кхм. четыре месяца жду. хотя что уж там. уже не жду.
NEUTRAL, пришли за 2 неделе,абсолютно другого цвета.заказывала фиолетового цвета,пришли бежевые. не очень приятно конечно
NEGATIVE, товар так и не дошёл. продавец сам продлевал защиту, деньги не хотел возвращать.
NEGATIVE, здравствуйте, я не получила товар. заказ оплатила, а на почте товара нет. хочу решить вопрос положительно.
POSITIVE, обажаю эту темуd
NEGATIVE, итак,сказать что я недовольна-не сказать ничего. во-первых продавец подлый врун,которых ещё поискать следует! не ведитесь на то,что указано несколько размеров пуловера, на самом деле он один единый. во-вторых доставка до волгограда более 2 месяцев. написала продавцу, он отказался решить проблему. тогда я решила открыть спор на возврат денег, так и его не приняли. пишу с целью того,чтобы этот торгаш не смел обманывать народ!
NEGATIVE, рамер пришел не тот. не берите
NEGATIVE, выглядит дешево, ткань не плотная, синдипон комками
NEUTRAL, легинсы шуршат при ходьбе, если надевать на голое тело без колготок, то ощущения не приятные синтетика жуткая, на вид конечно красиво, у меня об 96 взяла l и зря надо было брать m или даже s, они отлично тянутся и вообще резинка не давит никуда, в них очень удобно, снизила оценку за качество материала.
NEUTRAL, несовсем довольна. ожидала большего. найду кому подарить. спасибо.
POSITIVE, за такие деньги, лосины просто отличные! приятные к телу, яркие, на мой 42, хорошо сели , спасибо
NEUTRAL, товар пришёл буквально за 4 недели. не понравилось качество тавара .
NEUTRAL, лифчик на 2й размер неудобен. очень много действий для того, что бы сделать хороший пушап. в жаркую погоду отклеивается
POSITIVE, очень понравилась блузка,качеством и ценой.я довольна.
POSITIVE, очень большой. на l заказывайте s. качество хорошее, доставка быстрая.
NEGATIVE, начнём с того что заказывала я два раза и первый раз ждала 4 месяца, так и не получив товар, деньги вернул алиэкспресс потому что продавец ни в какую не хотел. я заказала повторно, две пары, и написала что хочу разные. на что получила ответ не можете выбирать я переспросила и ответа так и не получила. посылка пришла, но там две пары одинаковых хотя я хотела разную сетку. товар хороший но продавец ужасный. его отношение заслуживает 1 звезду!
NEUTRAL, материал не как на фото)) не очень приятный, но терпимо. с доставкой и размером все ок.
NEUTRAL, размер штанов не подошел, заказывали s, он намного больше. очень жаль.
NEGATIVE, товар не пришёл , продавец кормил обещаниями , в итоге ноль!
POSITIVE, отличное пальто. все как ожидали. понравилось. на рост 169 где-то по колено.
POSITIVE, брала сестре,на рост 165 в самый раз.все хорошо,кроме запаха даже после стирки остался.спасибо за подарок.
NEGATIVE, товар не пришел денег не вернули
NEGATIVE, пришёл с дыркой на большом пальце
NEUTRAL, рекламный тур в черногорию. последние 5 мест! 11.05 330 евро (4,нв). успейте записаться!
POSITIVE, спасибо получили но ожидали лучшего на фото выглядет красиво а так не очень.
NEGATIVE, возникла проблема с доставкой.в итоге продавец почти не отвечал;был открыт спор,деньги не вернул
NEUTRAL, носки за 4 месяца ко мне так и не пришли, хотя отправлены были, продавец после небольшого спора вернул деньги, спасибо!
NEUTRAL, петр, мы не сговаривались., так получилось, случайно)))
NEGATIVE, это не платье а просто футболка с рукавами, ткань тонкая, очень короткая, очень не довольна покупкой.
POSITIVE, почему все дуры такие женщины? (с) фаина раневская ха-ха)не мог не выставить :)
NEUTRAL, шапка кривая, придется перешивать. хоть она и недорогая, но уже один единственный шов могли и поровнее сделать. с продавцом не общалась, заказ отправили быстро. посылка ехала три недели до брянска.
POSITIVE, я счастлива! размер подошёл чётко , на 44-46 взяла l .качество супер, этикетки на месте, швы ровные. я теперь ваш постоянный покупатель! спасибо! всем рекомендую товар и продавца!
NEUTRAL, очень долго, трек не отслеживался
NEUTRAL, это та, которая спать собиралась)
POSITIVE, продавец по какой-то причине отменил доставку товара. деньги вернули без проблем, претензий к продавцу не имею.
NEUTRAL, не плохое платье по данной цене, качество соответствует цене
POSITIVE, пуховик отличный. все строчки аккуратно прошиты. нитки не торчат. мой рост 170, вес 73 кг заказала 4хl. подошёл идеально. на пуховике указан размер 54, мой размер 50. заказывала 11.11.2017, получила 06.12.2017. продавцу спасибо. рекомендую.
POSITIVE, носки обычные. похоже, что шерсти в составе нет. посылка пришла быстро.
NEGATIVE, товар не пришёл. продавец пообещал вернуть деньги, но так и не вернули, на сообщения не отвечает. продавца не рекомендую!
NEGATIVE, товар не пришёл , деньги не вернули не советую не кому говно , а не продавец не преобретайте продукцию этого продавца!
NEUTRAL, платье пришло не красное, а темно розового цвета! снижаю оценку только за это. в остальном-все норм, но цвет разочаровал.
NEUTRAL, синтетика, не чего особенного, на дачу ездить пойдет
NEGATIVE, отвратительное качество товара , огромный размер и весь в затяжках , вязка не плотная вся просвечивает ! не заказывайте этот товар
NEUTRAL, не совпал цвет, заказывала белый выслали молочно-желтый, заказ xi на российский 46-48 на груди , руки очень обтягивает., хотя в плечах хорошо, надо было заказывать xxi, полотно на спине с дефектом, расстроилась
NEGATIVE, чп в нью-йорке.
NEUTRAL, по качеству претензий нет всё очень прилично! не для высоких. мой рост 162 - по длине хорошо, но рукава ни то ни сё. были бы на пару см. подлиннее, а так не знаю, создается впечатление, что просто кофта мала. и да, хлопка там 35 , остальные 65-полиестер, согласно бирке, хотя у блогеров, которые её обзорили, хлопок-95))) на это и повелась. у продавца на странице, кстати, тоже указан хлопок, просила поменять инфо в описании, но увы, всё по-прежнему. покупала в распродажу, обошлась мне дороже, чем стоит сейчас. кругом обман, уйду в туман)))))
NEUTRAL, рукава короткие, узкая в талии. думала, материал будет немного другой, поплотнее. в заказе разочарована
NEUTRAL, широкая короткая тряпка рост 170 см даже попу не накрывает
POSITIVE, хорошая пижама. дошла быстро. спасибо продавцу.
POSITIVE, куртка как в описании. мех не смотрится дешево. есть небольшой запах, но думаю быстро выветрится. заказала 11.11 пришло в сургут 19.12.
NEUTRAL, ткань как лосины, хотя за такие деньги наверное нормально. буду заказывать у другого продавца и дороже
NEUTRAL, заказала чёрные и стальные одного размера по факту чёрные на 2 размера больше. стальные маломерки
POSITIVE, хорошая юбка. в талии немного великовата.
NEUTRAL, товар не пришёл, деньги вернули .
NEGATIVE, я заказывала свитер водолазка, а пришел свитер под горло. качество не кашемир. очень обидно, больше не буду заказывать ни какие вещи. не рекомендую полный обман.
NEUTRAL, товар с браком. хотя очень не плохой. на 44 размер подошел 28
NEUTRAL, всегда выгляди хорошо, только потому что случайно можешь встретить своего бывшего.
NEUTRAL, получил через месяц. короткое. чуть ниже попы. супруга хотела носить как платье, но не судьба. больше положе на длинную водолазку. к телу приятное. размер подошел.
NEUTRAL, такое дерьмо,просто нет слов
POSITIVE, платье! сидит идеально, ткпнб приятная мягкая, полностью соответствует описанию! спасибо!
POSITIVE, я хочу остаться сумасшедшей, жить так, как я мечтаю, а не так, как хочется другим. пауло коэльо
NEUTRAL, не пришло( деньги вернули
NEGATIVE, вонь жуткая,размер кукольный совсем ,цвет тоже не соответствует,не рекомендую
NEGATIVE, не пришли ! деньги вернули али!
NEGATIVE, ну это далеко не кардиган а обыкновенные кофта очень разочарованы советую не заказывать если вам нужен кардиган,продавец обманщик
NEUTRAL, и следующий трек снова для вас!
POSITIVE, цвет немного темнее, но остальное отлично) по размеру
POSITIVE, неплохая. ношу на одно плечико на майку
NEUTRAL, разве римские папы могут отрекаться от своего престола? неужели подобное возможно в католичестве? я сильно удивлен.
POSITIVE, закончилась акция пива "три медведя" итого: одно полотенце (за битву на подушках (я крут!)), 71 бокалл, 73 футболки, и только вдумайтесь! 265 полуторалитровых бутылок пива! ну и пару сенсорных телефонов может быть пришлют. они тоже выйграны :)
POSITIVE, очень довольна. хорошее качество, плотная ткань, пришла посылка быстро, упаковано хорошо. ещё и дешево)
NEGATIVE, отвратительное качество! везде торчат нитки, ткань сильно линяет.боюсь представить, что будет с кофтой после стирки.на основные фотографии не обращайте внимания, ушки абсолютно другие, коричневый цвет-на самом же деле темно-бежевый! на фотографии кажется, что она плотная, толстенькая.а на самом деле очень тонкая.итак. по размеру.у меня размер xs на рост 173. рукава по размеру, при этом кофта короткая и тугая резинка, даже молнию неудобно застегивать из-за натяжения. хвост получился на середине спины. хотела его перешить, но он оказался приклеен! зачем?! девочки, отвратительное качество! даже за такую цену в магазине не купила бы.продавец обманывает вас качественными фотографиями других кофточек.
NEGATIVE, посылка не доехала, на почте её нет, спор закрыли деньги возвращать отказались совсем. продавец даже не вышел на контакт. ужасный продавец и магазин, впервые сталкиваюсь с таким свинским отношением к клиенту
POSITIVE, принес курьер. все отлично, штаны хорошие, очень теплые.
POSITIVE, доставка молниеносная, хорошее платьице! спасибо!
POSITIVE, кардиган не плохой, но на спине две не большие зацепки. не критично, убрала во внутрь. с продавцом не общалась. покупала дочери, размер l на рост 160 см.
NEGATIVE, товар не соответствует описанию, пришли обычные лосины, качество плохое. очень долгой была доставка, заказала 19.11 пришли 21.12. продавец не выходил на связь.
POSITIVE, спасибо! очень понравилась !
NEUTRAL, чувак, не депрессуй! работай больше чтоб дп не было! у меня вообще уже лет пять депрессий не было, хотя иногда хочется чтоб была, но времени не хватает! на один июнь у меня несколько проектов, которые надо сделать до конца месяца!
POSITIVE, узкие очень рукава. будто шиты не к этому размеру. за это снижаю звезду. нужно теперь что-то решать с этим. а в остальном очень хорошая рубашка
NEUTRAL, 20 сентября сделала заказ и 27 октября получила. трек отслеживался. качество оставляет желать лучшего. блузка вся в нитках разноцветных верхняя петля необработанная. ткань похожа на хб
NEUTRAL, ткань тонкая(не светиться).цвет как на картинке. на российский 44 рост 160 заказала l. горловина платья оказалась широкой и поэтому не прилегает к телу.швы аккуратные, запах присутствует (но после стирки думаю уйдет). длина платья на 10 см выше колена-что очень расстроило! доставка 42 дня.
NEGATIVE, товар не пришел, прошло почти 2 месяца, хотя бы деньги вернули
NEUTRAL, мне не понравился , на 42-44 оказался маловат. швы посередине и сзади сделаны неровно , не на одном уровне , поэтому сидит криво. очень тонкий.
NEGATIVE, товар не пришёл, но продавец вернул деньги.
NEGATIVE, продавец очень просил отзыв ,получите .заказ ждала 6 месяцев ,продляли 5 раз наконец мне надоело ждать я уже не хочу эти лосины. деньги вернули за это спасибо за остальное очень жаль.
NEUTRAL, ткань синтетика, остальное нормально.
NEUTRAL, ставлю 3 звезды потому что товар не пришёл, но продавец вернул деньги
NEUTRAL, отправлено из приложения
POSITIVE, товар получен .спасибо.
NEUTRAL, куртка большая на два размера
NEUTRAL, id170196975валя, а может раскажеш мне что такое любовь?
POSITIVE, заказ пришел через месяц. на ог 106 размер xxl подошел идеально. трикотаж тонковат- все неровности на теле видно. сшито аккуратно
NEGATIVE, пижама хорошая,очень понравилась.такая приятная к телу,но пришел розовый цвет,вместо голубого!
NEGATIVE, футболка не пришла, но продавец вернул деньги
NEUTRAL, на ог 108 и рост 170 маловата и короткая. доставка 3 недели. качество нормальное, жаль не подошло по размеру.
NEUTRAL, мысленно был с вами :)
NEGATIVE, заказ пришел быстро, 10 дней до спб. описание не соответствует, на свой размер s, заказала m и все равно промахнулась. маленький оказался, рукова короткие а штанины только до колена.цвет вместо бело-розового оказался красно-сиреневым. на попе для каких то целей сделана горизонтальная молния.
NEGATIVE, тонкая кофта-синтетика, в ней очень жарко и она облипает тело
NEUTRAL, не в восторге! везде торчат нитки, на головине прямо видно , что прошили хреново.буду открывать спор! ткань сама хорошая,качественная , но прошито ужасно!
NEUTRAL, конечно, это не брюки, а просто укороченные леггинсы на молнии. выглядят дешево, сидят неважно - на параметры 90-72-92 взяла размер м, оказалось велико в талии настолько, что штаны сползают (а шлевки для ремня отсутствуют - видимо, придётся их пришить, чтобы хоть как-то использовать). длина при росте 169 - на 8 см выше щиколотки. но доставили очень быстро - за 9 дней.
POSITIVE, отличный комбез, все как на фото. размер s подошел на 816089, но впритык. попа пролезла через резинку на талии туго (нет застежек, надевается просто через ноги). в груди и талии еще остался запас. советую с бедрами от 90 см брать m, не меньше. на рост 162 см длина тоже впритык. к качеству претензий нет, очень нежный красивый принт на ткани. посылка дошла за 2 недели до мск. на лето самое то, покупайте смело.
NEUTRAL, под мышкой разошлась ткань!
POSITIVE, посылка доехала за 6 дней! качество отличное, цвет - чуть темней, чем на фото на сайте. на рост 175 и объем бедер 92 см идеально подошел размер м.
POSITIVE, размер подошел идеально, качество соответствует картинке
NEGATIVE, вы снова обманули!я напомнила вам чтобы вы опять не забыли положить в заказ легенсы которые вы не прислали(вместо 2 прислали 1)я 3 раза делала заказы но легенсы вы так и не присылаете их. зачем же тогда вы просите сделать другой заказ,я думала что вы действительно ошиблись и хотите исправить свою ошибку но увы я очень огорчена вашим поведением верните деньги через алиэкспресс!
NEUTRAL, очень большая, как мешок. мой рост 165, она почти по колено, рукава длинные, заказывала s . расстроилась :(. так, ткань нормальная, без дырок и запаха.
POSITIVE, смело покупайте,качество хорошее.только имейте в виду,что как обычно,все маломерит.размер l- наш 44-46.ношу 44,взяла на свой страх и риск,увидев,что входу в их параметры по весу)пришло за 3 недели,заказ отслеживался.
NEUTRAL, платье маломерит.брала размер "м",с запасом.оказалось тютелька в тютельку.
POSITIVE, хорошая куртка. тёплая. .очень приятный цвет. все по размеру
POSITIVE, куртка подошла, теплая, карманы глубокие ,швы ровные. я довольна
NEUTRAL, заказ был сделан в июле,продавец уверял ,что все придет и постоянно продлевал защиту,но уже ноябрь и летние вещи не актуальны.после долгих разговоров спор был открыт и продавец вернул деньги.
POSITIVE, хорошее , понравилось
NEUTRAL, товар пришел быстро качественно все сработано.курта понравилась жаль только не подошла по размеру.продавцу спасибо
NEGATIVE, заказ пришел быстро. модель понравилась, но качество кофты плохое. швы на кофте прошиты неровно,кое где вообще не прошиты, расхождение с манжетом у рукава на шве 2 см.
NEGATIVE, ужасное платье! все в нитках, плохие швы, дырка на рукаве оооочень короткое даже на 157см, продавец отказывается возвращать деньги!не советую этого продавца!
NEGATIVE, качество нормальное. но сами лосины на мне болтаются, хотя по размерной сетке они подходили( талия 62, бедра 90). ни на лосинах, ни на упаковке не был написан размер, так что о том, что пришло можно только догадываться. у меня складывается впечатление, будто вместо s мне отправили m-l
POSITIVE, очень крутой гольф в желтом цвете! я влюблена! ссылка на обзор:
POSITIVE, платье очень красивое и качество отличное! подошёл по размеру.!
NEUTRAL, хотелось бы умереть, на пару дней, просто посмотреть кому действительно будет плохо
POSITIVE, товар где-то потерялся, продавец моментально без вопросов вернул деньги. спасибо
POSITIVE, на каене вся в габане по житомиру ганяю. ганяю. все таксисты и маршрутчики дорогу уступают. текают. все подруги по общаге наливают и рыдают. ведь знают. шо я. на каене вся в габане по житомиру ганяю. я ганяю. оууу.
NEGATIVE, ткань приятная. кофта тёплая. доставка быстрая. но! одето два раза и горловина разошлась по шву
NEUTRAL, катаемся на машине!
NEGATIVE, шнуровка плохо прошита вся сыпется . брительки колет из за того что не обшиты
NEUTRAL, шарф пришел с затяжкой и он тонкий
POSITIVE, на рост 180, об105, в самый раз, продавца рекомендую
NEGATIVE, товар заказывала в июне. посылка не отслеживалась и так и не пришла. продавец попросил подождать и продлил защиту. защита кончилось. футболка не пришла. деньги вернули.
NEUTRAL, заказ не получила деньги вернули
POSITIVE, рубашка хороша. тёплая, достаточно длинная, как на фото, без брака - это из плюсов. из минусов: короткие рукава, при моем росте 164см, впритык в груди 1го размера и широка в попе 90 см, заказывала размер м. радует что талия все таки на месте. цвет не понимаю, тот ли прислали, но буду носить что есть. в общем на хорошую 4 тянет
POSITIVE, о, похоже, вконтакте наконец появилась аудиовидеосвязь. теперь я вообще не вижу смысла в фейсбуке.
NEGATIVE, товар не пришел! деньги не вернули! недобросовестный продавец! не советую что-либо у него заказывать!
NEGATIVE, в следствии недавнего общения с представителями.ммм.светского мира.может быть и не совсем светского - хуй-то их знает, мы люди простые. в голове копошится огромная гора мыслей. четко сформировывается лишь одна. обществом овладело потреблядство. жизнь по канонам. все расписано. как и что тебе делать. что и где говорить. а лучше молчать. сумка такая, сиськи сюда, телефон-зеркало-жопа. кроме эстетического (сомнительного, ясен хуй) наслаждения такие люди и не несут ничего. пропала такойая, никто и не вспомнит. сколько их? тысячи! тысячи блядь, индивидуальных одинаковостей. одинаковых индивидуальностей? мегаполисы штампуют бездушныхбезмозглыхбез(подставь своё слово) манекенов. да нахуя вас столько?! короче один вывод напрашивается - да здравствует iphone головного мозга! свершилось.
POSITIVE, хорошая мягкая, тёплая и очень уютная пижама. в кофте карманов нету, на горловине и поясе трикотажная резинка. на параметры грудь 93, попа 99 и беременный живот l в самый раз, штаны почти впритык, так что после родов будет просто класс!
NEGATIVE, посылка так и не пришла, виновата почта россии
POSITIVE, thanks everything is excellent
NEUTRAL, сижу пью шампанское в одну каску(( я алкоголик да?
POSITIVE, доставка 2 недели ! качество великолепное. чувствуется фирма. на об 100 подошел xl
POSITIVE, рубашка очень понравилась, плохо то что просвечивается, и размер подошёл, в одетом виде, смотрится шикарно
NEUTRAL, психанул , что ли ?)
NEGATIVE, конечно на картинке выглядит все хорошо, но в реальности очень плохая ткань похожа на подкладочный материал. ощущение что пленку на себя надеваешь. пришло быстро по размеру хорошо (50).
NEGATIVE, ну почему я не умею так выгодно строить предложение?((((
NEGATIVE, товар совершенно не понравился! мой размер xl, заказала на один размер больше xxl, и то маленький в плечах и очень широкий в бедрах. но очень быстрая доставка, только это и хорошо.
NEGATIVE, ужасссс!линяет страшным образом.
POSITIVE, юбка красивая, на мои широкие бедра, села отлично, юбка формы солнца. у меня рост 158см,55кг.,заказала м. посылка упакованы хорошо, с бабочками как всё и положено. продавец молодец, заказывайте не пожалеете.
POSITIVE, отличные юбки на лето.размер лучше брать l . m совсем маленький. но хорошо тянутся.быстрая доставка.
NEUTRAL, не по размеру, s оказался не s
POSITIVE, я, жорж нунга, лично вам скажу: цените свою маму, которая пожертвовала всем ради вас! также цените женщину, которая родила вам ребёнка! спасибо маме моей и матери моего ребенка.
NEUTRAL, вивальди в гробу не перевернулся.
NEUTRAL, не подскажете хорошую стоматологию, чтоб работала хотя бы уже завтра?
NEGATIVE, размер 3xl на 46-48. на меня мало. не соответствует фото. в реальности спереди подол короче сантиметров на 10, рукава без отворотов, ткань полусинтетика.
NEUTRAL, вы ведь не лишены добрых чувств?
NEUTRAL, ростовка очень маленькая
NEUTRAL, размер м очень маленький, это скорее xs
NEUTRAL, совершенно другой материал, не как на фото, смотрится дёшево
NEGATIVE, не знаю, что там пошло не так, но посылку отправили обратно к отправителю. куртки нет, денег тоже. я таааак рада
NEUTRAL, это не размер м, заказывал точно такой же xl, они абсолютно одинаковые
NEUTRAL, свитер заказала xxxl на рост 170 см, но рукава оказались короткие, если носить его то только 34. он не такой длинный как на фото. зиму отношу
POSITIVE, чудесно! просто все замечательно! доставка быстрая, продавец приятный, комбез великолепный. ещё и подарочек! сказка )
NEGATIVE, выходные прошли пора мечтаний, планов, целей самовольно втягиваюсь в рутину мда.
NEUTRAL, швы на наружной стороне, как будто футболка наизнанку
POSITIVE, платье бомба!привез курьер через 3,5 недели.однозначно рекомендую данный товар!
NEUTRAL, материал чистая синтетика, а не хлопок.
POSITIVE, в гауди на иванушек)))))ееее!
NEGATIVE, выглядит и носится гораздо хуже чем на фото. недовольны
NEUTRAL, я пропью деньги, надо было дождаться!
POSITIVE, отлично подошло,соответствует описанию.
NEUTRAL, товар пришел не по адресу деньги вернули
NEGATIVE, посылка не пришла, заказ числится завершенным, видимо про деньги тоже можно забыть((((((((
NEGATIVE, не верьте в сказки - их просто нет: сплошь иллюзия обмана !
POSITIVE, отличный шарфик!доставка быстрая,отслеживалась.качество хорошее,ткань средней плотности.в подарок флешка и резиночки.очень приятно,спасибо)рекомендую!
POSITIVE, отличная сорочка, качеством довольна! буду заказывать ещё)))
NEGATIVE, на 2 размера меньше пришла, не совсем соответствует фотографии продавца именно внутренняя часть куртки
NEUTRAL, размер подошёл на 48,но уж чересчур большой вырез. так понимаю,что боди не предназначено для большой груди. ну и качество ткани оставляет желать лучшего.
NEUTRAL, а вот и мое ухо
NEUTRAL, фото и товар в реальности разные по цветовой гамме
NEUTRAL, с продавцом не общалась. заказала на размер больше, но ошиблась, маленькая( заказала 2, сама ношу 46-48, заказала хл, вторая предназначалась сестре, она носит 44-46, в итоге ей прям в притык, даже чуть маловата. расстроилась очень
NEGATIVE, качество просто ужасное. с изнанки где пришиты кружево край просто отрезан и не подогнут. т.е. из него все время будут лезть нитки, а после нескольких стирок вообще все оторвется.
NEUTRAL, разгон майданутых в луганске
NEUTRAL, ну че никит, сдал на права?
NEUTRAL, рубашка не понравилась, размер l на российский m подошел идеально, но рукава короткие и широкие. носить только с подворотом. мятный цвет в жизни не очень, да и качество вещи сомнительное. ткань похожа на холщевку. разочарована(
NEGATIVE, получила куртку очень быстро. но! ношу s и заказала s, а куртка пришла какая то огромная. но это ещё не все разочарование которое я получила открыв посылку. продавец выслал вещь с браком. нет одной клёпки. ужас!
POSITIVE, классные штаны. качественные швы. по размерной сетки подошло.
NEGATIVE, не получила, продавец не хотел возвращать деньги, спор длился месяц, наконец вернули деньги!
NEUTRAL, ткань хорошая, с размером беда - длина рукава нормальная, плечи большие и рубашка длинная как платье. жаль что с размером такая беда, было бы очень тепло в ней ходить((
POSITIVE, пальто маловато,хотя по параметрам мне подходит (брала хл на 64 кг,169 см,рус.размер 46-48),я бы предпочла взять больше, тогда бы было шире в плечах и на бедрах запах был бы больше. касательно плеч, мне кажется, что тут дело не столько в размере,сколько в крое,оно скроено на узкие плечи,видно даже по шву сзади,что рукав очень глубоко втачан в спинку. ткань верха на ощупь и по ощущениям - совершенная синтетика. про рукава пишут правду - коротковат рукав, но и не 34. положительное: выглядит пальто действительно как на фото,цвет соответствует,очень красивый. самое главное мое неожиданное открытие - это то,что пальто утепленное,на тонком слое синтепона! кто пишет,что у пальто нет застежки,в комплекте прилагается липучка,которую нужно пришить к любому месту, где вам угодна застежка.но,конечно,других вариантов масса. все было аккуратно упаковано,продавец отвечал на все вопросы.доставка - за 12 дней,курьер из пони привез домой.
NEUTRAL, а как покоряют ваши сердца?
POSITIVE, рукава широкие, но если перешить пуговицу, то будет лучше. а так стоит своих денег
POSITIVE, трусики очень хорошие к телу, не хлопок. доставка на камчатку месяц.
POSITIVE, классная рубашка) на свой 42-44 заказала х подошёл. можно даже чуть побольше, но это на любителя.
NEGATIVE, велико по размеру,рукава очень длинные и почти доколен.мой рост 162см,вес 85кг,брала 4xl.запах ужасный как будто в краске полоскали.
POSITIVE, идеальные джинсытакие о которых я мечтала,отдельное спасибо продавцу за подарок
NEUTRAL, юбка сделана хорошо, качественно, ниток каких-то торчащих нет, дырок тоже. но она прозрачная :((( когда стоишь на свету, видно все, как будто вообще без юбки (((( чтобы юбку носить придется сделать какой-то еще хлопковый подклад, чтобы не просвечивала и чтобы не прилипала, потому что юбка еще электризуется сильно. за это сняла две звезды. доставка быстрая. примерно две недели.
NEGATIVE, как всегда картинка и реальность не совпали. очень тонкие, на лето я бы сказала, но никак не осень. фасон экстравагантный, я привыкла к классике, мне не нравится как сидят. на мой рост 180 коротковат, до щиколотки не достают. сшит из кусков, по разному смотрятся цвета. размер подошел.
NEGATIVE, какого черта статья из академически-признанного научного источника властью признается экстремистской!?!? только с одной целью-скрыть алгоритм и принцип действия паразита!
POSITIVE, за 19 дней получила. качество хорошее. размер брала м. в целом очень довольна
NEGATIVE, шло три месяца,качество хорошее
NEUTRAL, пришел в течении двух недель. не мятый, все хорошо липнет. но для меня получилась абсолютно бесполезная покупка. грудь не держит, сидит плохо.
NEUTRAL, единственное, что понравилось - быстрая доставка и не более. качество ткани отвратное, дешевый плюшевый материал, короче чем на фото, выглядит дёшево. расстроена! рассчитывала на большее. на 89-74-99 брала размер л
NEUTRAL, качество ткани-синтетика очень тонкая,аппликации пришиты голубыми нитками и это очень видно,рукава короткие,но при этом не 34,и цвет заказала бирюзовый пришёл синий
NEUTRAL, второй раз заказываю эту блузку, она меня устраивает, первый раз 6xl купила , она свободна, на этот раз 5xl закала, но она обе пришли с ярлыком 18 размера
NEGATIVE, с размером все плохо,не соответствует
POSITIVE, свитер хороший , очень мягкий , пришёл чуть меньше чем за месяц , укороченный но рукава длинные
NEGATIVE, товар не пришел.через спор вернула деньги
NEUTRAL, товар вроде и понравился , но вышивка оставляет желать лучшего. половина рисунка была в целофане. чё к чему спрашивается пуговица отвалилась сразу же (
NEUTRAL, это трейлер. фильм у меня в видеозаписях. смотреть самой. дома. с вином во рту.
POSITIVE, скорпионы пиздатые ребятки
POSITIVE, юбка офигенная! смотрится дорого, только дырочки для пуговиц пришлось самостоятельно сделать
POSITIVE, в целом понравился сел на 48 размер идеально. единственний минус - при первой же стирке линял сильно, так что советую стирать отдельно вручную.
POSITIVE, продуктивно провели выходные) век живи, век учись!
NEUTRAL, товар так и не пришёл, деньги вернули. продавец просит 5звёзд, а за что, за то что обманул что отправил товар, я считаю с покупателями так нельзя поступать. спасибо защите алиэкспрес.
NEGATIVE, ужасная кофта, мерзкая синтетика, противно воняет, противная на ощупь, носить неприятно, сидит тоже отвратительно. не советую.
POSITIVE, качество отлично, рисунок как на фото, доставка очень быстрая огромное спасибо продавцу
NEGATIVE, товар пришёл быстро, после первого дня носки образуются катышки. много катышков!
NEUTRAL, интересно, есть ли на этом чемпионате команда , которая в состоянии забить столько же сколько дзагоев? надеюсь хоть завтра это произойдёт.
NEUTRAL, синтетика, выглядит платье не как на картинке. дешевая длинная футболка а не платье. на заявленные параметры по максимальному размеру - сильно мала. заказывала маме :(
NEGATIVE, блузка прошита плохо, длина плеч не одинаковая, длина низа неодинаковая, кривая с одной стороны: одна сторона больше другой. блузка отвратительного качества. стыдно даже одевать такое. продавцу должно быть стыдно даже отправлять товар такого качества.
POSITIVE, маломерки , больше 37 не налезут
NEUTRAL, пальто неплохое, но если у вас широкие плечи и большая грудь берите большой размер, потому что будет сковывать движения. верх пальто уже низа, форма трапеции. кожаные части, к которым крепятся петли и пуговицы вырезаны не ровно и это сильно удешевляет вид и расстраивает. тряпичные петли тоже из дешевого неплотного материала. сам материал пальто синтетика, думаю, будет все липнуть, надеюсь быстро не появятка катешки. из хорошего хорошая теплая подкладка, можно в машине носить и зимой. твердая 3-ка.
NEUTRAL, материал очень тонкий, прям прозрачный, пришёл весь дырявый, нитки торчат, короче ппц. деньги вернули, продавца не рекомендую
NEGATIVE, заказ не получила! не было информации об отслеживании!"! деньги не вернули!
NEGATIVE, отвратительно пришиты рукава! дыры! все остальное в норме,но впечатление конечно испорчено! с дырками ходить не буду!
POSITIVE, заказывала носочки со снежинками, а пришли с сердечками. открыла спор, деньги вернули. носочки сами по себе хорошие, качественные, тёплые.
NEGATIVE, товар не пришёл в течении 90 дней, ждём посылку
POSITIVE, все идеально. размер подошёл. доставка быстрая. отслеживалась
NEUTRAL, короткие рукава,не соответствуют размеру
NEUTRAL, размерная сетка не соответствует! по ней рубашка должна была висеть на мне, но она мне мала.
POSITIVE, свитер дошёл за месяц до москвы. очень мягкий ,приятный к телу и красивый. сделан качественно. на девочку 160 рост ,43 кг s села идеально.огромное спасибо.
POSITIVE, носки хорошего качества, все черные, средней длины, тоненькие, приятные на ощупь. пришли в коробке хорошо упакованные. спасибо продавцу.
NEUTRAL, огромный!(4244-нужно было s заказывать) плохое качество (швы неровные, нитки торчат, шнуровка вообще жуть!). жалею о покупке.
NEUTRAL, мне не понравился помпон на шапке, какой-то куцый,бедно выглядит.на фото помпон выглядел богато и большим!
NEGATIVE, продавец не отправил товар и дал чужой трек. недели 2 кормил обещаниями, что отправит, пока не открыла спор. деньги вернул сразу!
NEUTRAL, низ толстовки не отсрочен, т.е. может обтрепаться, могут пойти "стрелки" - на представленных фотографиях этого не видно.
NEGATIVE, пришло не то, что заказывала! обычные тонкие спортивные легинсы, не на меху, даже не утепленные
NEGATIVE, криво и косо прошито, голимая синтетика, затяжки и нитки, вещь на выброс.
NEUTRAL, есть мыслители? вас - сюда -
NEUTRAL, куртка очень мала и не соответствует размеру
NEUTRAL, леша, я собираюсь в черногорию 18 на неделю. хотела спросить, был ли там? и если да, то что там стоит посмотреть? и еще хотела спросить, чтобы такого почитать про черногрию-вдохновиться? путеводитель уже купила, вчера как раз на ввц, полигдотовский. но хочется, может, каких воспоминаний, рассказов. что-то типа "фрегата "паллада", но про черногорию.
POSITIVE, кофта понравилась, мягкая и тёплая, соответствует фото продавца. цвет не чисто белый, а молочный. заказывала со скидкой за 445 . но, мне не очень нравится как сидит на мне заказанный размер м (мой ог 92 см. и от 74 см)- как-то мешковато, особенно в талии, к тому же кофта хорошо тянется, хотя по плечам мне подошло. думаю, размер s смотрелся бы лучше. товар пришёл примерно за месяц, трек отслеживался.
NEUTRAL, если я сказал люблю, значит люблю запомни это.
NEUTRAL, как леггинсы это носить нельзя, т.к. сзади и спереди по два шва как на колготках. по качеству внешнего слоя они похожи на плотные колготки. у меня такое ощущение, что на них можно легко сделать затяжки. почитала отзывы и на 44 размер рост 158 см заказала размер l. оказались большие, по ноге сидят не плотно, поэтому гармошатся сильно. буду одевать только под джинсы для прогулок с детьми, хотя расчитывала на другое применение.
NEUTRAL, продавец отправил другой цвет, так как белого не было в наличии
POSITIVE, доставка две недели до иркутской области, трек отслеживался! помпон огромный и очень красивый, мех натуральный, шапка толстая на зиму самое то! но имейте ввиду, что она удлиненная если ее не заправлять сзади, то шапка аля гном. цвет скорее серо-бежевый. вообшем очень довольна, реуомендую 100
NEUTRAL, просто ерунда, тонкие очень и волдыри по местам сложения
POSITIVE, куртка крутая,размеру соответствует,жду-недождусь весны,чтобы одеть её!
POSITIVE, очень красивая,классная рубашка! пришла быстро на почту. молодец продавец 5 звезд! брала дочке для школы, в восторге!
NEUTRAL, цвет на фото не точно соответствует.
NEGATIVE, доставка конечно быстрая, но! платье огромное. спрашивала у продавца, какой размер лучше на мои параметры xl или xxl, он посоветовал xxxl зачем то. идеально было бы xl! покрой зачем то в бёдрах сильно увеличен, как будто у всех ж.пы очень большие. теперь всё платье перешивать. зачем тогда брать готовое, если его теперь шить?!?
POSITIVE, суперская шапка качество оч понравилось заказала ещё одну не знаю как после стирки поведёт себя
NEGATIVE, продавец не отправил посылку,дал неверный трек. на споре долго упирался,что это я дала неверный адрес.не рекомендую!
NEUTRAL, отправляла продавцу все мерки. ответили спасибо и прислали малое:( на 48 не сходится xl
NEGATIVE, очень долго шло, продавец продлевал защиту, большие проблемы с получением. свитер на 44-46 впритык, нитки везде торчат, какой-то несуразный, рукава узкие, ворот распорот, вонь несусветная из пакета и от изделия. продавец вместе с подарком положил какую-то отвратительно вонючую отдушку, даже комнату проветривала. сам тонюсенький, смотрится дешево, красная цена 200 рублей. не рекомендую!
POSITIVE, отличный товар, все пришло в наилучшем качестве). заказывала 15 августа, пришла 9 сентября на почту, товар отслеживала, в общем, пришла очень быстро). рекомендую продавца, в упаковке ещё был маленький милый подарочек))
NEUTRAL, в вашем магазине выложена размерная сетка, а в действительности товар одного размера. я заказывала xxl и xxxl а получила одинаковые кофты. на xxl не подходит по размеру . велико.
NEUTRAL, на российский 48 xl мал, очень жаль. потому что жакет классный.
NEUTRAL, ткань не джинс. больше похожа на байковую рубашку. разочаровала. не советую.
NEUTRAL, народная китайская мудрость))
POSITIVE, классная, яркая и качество отличное. фото позже кину, т. к. сразу в стирку бросила
POSITIVE, отличный продавец! отправил все быстро и нужного размера) покупкой очень довольна.
NEGATIVE, топ отвратительного качества. не совпадают размеры, плохо прошит и очень много ниток
NEUTRAL, размер l очень большой на размер груди 100. надо брать м. ворот сшит плохо. горловина узкая, из-за чего ткань морщит складкой. ткань очень приятная к телу, тонкая, с мелкими люрексовыми нитками.смотрится красиво. ворот придётся перешивать.
NEGATIVE, качество ьлузы нормально,но размер вообще не соответствует,рукова очень узкие и длинные,в описании написано большой размер,так он вообще доя очень худых
NEUTRAL, платье пришло за 3 недели в московскую область. тонкое ,хотелось бы потолще для зимы. рукава очень узкие,хотя с размером угадала,платье ниже колена. из за рукавов снизила оценку,надо как то переделывать.,если удастся его переделать,тогда дополню отзыв с фото.
POSITIVE, все в точности , как на фото.супер
NEUTRAL, размер очень большой, не 48, а минимум на 52. не понравился, футболки нет,
POSITIVE, данное платье покупаю второй раз, т.к. первое оказалось слегка большое. на параметры ог-88, от-68 первый раз взяла размер м и оно оказалось велико как в груди, так и в талии. перезаказала s и сидит хорошо, не скажу, что прям в обтяг, но лучше. доставка быстрая 18 дней. платье очень красивое и эффектное! вышивка изумительная, по низу немного криво срезано, поэтому надо как-то обработать. но за такую цену у себя в городе ни за что не купишь такое платье! поэтому довольна и рекомендую!
NEUTRAL, шёл меньше месяца, материал приятный на ощупь, но очень плохо держится, практически сразу отлипает.
NEUTRAL, ставлю 3 звезды только за быструю доставку, куртка сплошное разочарование, швы кривые-косые, на самом видном месте, около горловины, прилеплена липкая субстанция, похоже на грязную жвачку, в одном месте шов разошелся, а еще один шов, сначала прошили, а потом распороли и и на материи остался след,,, короче-тихий ужас, я такого отвратительного качества на али еще не встречала,,, однозначно не рекомендую
NEUTRAL, посылка в течение 2,5 месяцев так и не пришла и не отслеживалась. писала продавцу. он успокаивал, даже на немного продлил защиту. открыла спор. и тогда просил ещё подождать. деньги вернули через али и даже тогда продавец настаивал чтобы по прибытию я ему товар вернула.
NEUTRAL, товар не пришёл, продавец не хотел возвращать деньги, слезно клянётся, что товар был отправлен.
NEUTRAL, заказала xxxl ,кофточка максимум на 46 налезет.к качеству претензий нет.ношу 50-52.
NEUTRAL, заходила сегодня в 0:07 ето как понимать?
POSITIVE, в нижегородскую область товар пришел за две недели. порадовала супер быстрая доставка. кофточка по качеству понравилась мне и дочери, брала l на российский 42-44, подошло все хорошо , но оказались короткие рукава на рост 168. в принципе кто не высокий подойдет в самый раз. а так кофточка очень красивая.
NEGATIVE, блузка оказалась сильно мала на 44 российский р-р. и рукав короток. с таблицей размеров замеры сантиметром не совпадают. м на 40-42 р-р. если блузку оденешь, то без бюзгалтера и не дышать. нет запаса на движение. на передней планке прямо на груди брак: комочек из запутанных ниток. если срезать, то начнет распарываться. упаковано, правда, было хорошо, шло долго, почти 2 месяца.
POSITIVE, посылка прибыла достаточно быстро. была хорошо упакована, внутри красивый пакетик и бирочка. качество неплохое, хлопочек. как после стирки себя поведет пока не могу сказать. по размеру подошло хорошо. в жизни мама носит м, рост 165. купили л и не пожалели
NEUTRAL, куртка так себе больше похожа на фуфайку для рабочих.ткань тряпочка
NEUTRAL, качество дешевой синтетической футболки, ткань тонкая, электрилезуется. жаль потраченных денег. размер l на размер 44-46 оказался мал.
NEGATIVE, продавец ничего не отправил (прошло 50 дней!), а когда вышел срок, то не продлил его. единица!
NEUTRAL, надо по раньше проснуться, а то можно и до обеда не успеть)) и идти с блокнотиком или секретарем.
NEUTRAL, пришло быстро, летом в прохладный день и осенью норма, для зимы очень тонкое
POSITIVE, товар пришёл через 3 недели в челябинск, заказала м на размер ог- 86, т- 66 подошло идеально ткань на ощупь не атласная и не синтетика мне понравилась
POSITIVE, платье на российский 52 (3ххх). при росте158 длина чуть выше колена
NEUTRAL, уже второй день подряд утро начинается с довольно странных разговоров.
NEUTRAL, пришло с торчащими нитками и неприятным запахом(((
POSITIVE, товар очень качественный, пришел довольно быстро ,соответствует описанию .продавца рекомендую
NEUTRAL, далеко не джинсовые легинсы обычные лосины
NEGATIVE, футболка не пришла! деньги не вернули! ничего не заказывайте у этого продавца!
NEUTRAL, очень сильно и неприятно воняет.
NEUTRAL, я была уверенна, что кофта понравится, ведь было достаточно хороших отзывов! но счастья не произошло(( заказала размер l на ог 93. оказалась мала, чтоли. слишком плотно села, руки у меня нормальные, но рукава какие-то узкие. мой рост 162 см, кофта очень короткая, от пупа вниз см 4-5! чуть спину нагнешь и половина спины голая. но самое ужасное это вышивка по горловине, точнее её изнаночная сторона, она ужасно грубая, царапает тело! то ли нитки подклеены, то ли подожжены, ужасно грубые! носить очень не комфортно! почему об этом никто не писал?. я расстроена ужасно просто.
NEUTRAL, тонкая, неприятная к телу ткань
NEUTRAL, one size это на размер 40-42 и рост примерно 145-150, т.е.на подростка. по качеству приятное и без запаха
NEUTRAL, широкая, но при это короткая. в шве пристрочки воротника был не прошит участок длиной 2см (была дырка)
NEGATIVE, любимый, я скучаю.
NEGATIVE, заказала xl а пришел свитер без бирок и явно s на мой 44 мал открыла спор деньги не вернули продавец не ответственный
POSITIVE, отлично. соответствует описанию. 10 лет ребенку.
NEGATIVE, качество 210 странный воротник
NEGATIVE, товар не пришол,деньги не вернули. срок защиты продавец не продлял.
NEUTRAL, размер не подошёл,да и длина не моя,ниже колен!
NEUTRAL, платье понравилось, хорошо сидит. ткань приятная. продавец отправил на следующий день 30.10 на почту пришёл 18.11. на талии шов кривой, наложился друг на друга, за такую цену претензий не имею. но заказывать больше не буду.
NEGATIVE, заказала пальто размер xxl по таблице 126см об,пришло пальто 114см,дефекты в пошиве рукавов и затертости в 2 местах,материал синтетика.открыла спор и по решению спора мне надо вернуть товар за свой счет,а это примерно стоимость этого пальто,продавцы это знают,поэтому вернуть покупатель не сможет и будет иметь то,что пришлют,вернуть или обменять возможности нет.все товары из дешевой синтетики или хлопка,там где добавлен кожзам будет ужасный химический запах,я не смогла убрать запах даже продержав платье с кожзамом 15 дней на улице,а претензии по запаху доказать невозможно
NEUTRAL, обыкновенная толстовка. не стоит этих денег.
NEUTRAL, ткань тряпка тряпкой.не стоит этих денег.я его одела и так и сяк, молнией назад и вперед-барахло.
POSITIVE, блузка понравилась, неплохая.
NEUTRAL, на размер s широкая в груди
NEGATIVE, через пару дней появились зацепки и катушки . ну такое себе . ещё постоянно сползают в низ с талии ,хотя размер мой . есть маленькие дырочки на левой ноге ( пздц крч
POSITIVE, доставка меньше месяца. продавец положил подарок( сережки). спасибо 5
POSITIVE, кофточка супер! на российский 40 с пометкой "один размер" села хорошо! и сразу хочу предупредить девушек из россии - если у вас размер превышает 42, то лучше не берите, кофточка будет сильно облегать тело или вообще мала. продавцу спасибо!
NEUTRAL, отправил сразу! доставка быстрая на дом! но жилетка не такая пушистая как на фото, между мехом большое расстояние, кажется, что недоделанная! я расстроилась!( у других девочек на фото пушистая и объемная!
NEGATIVE, я заебалась бороться за слово "мой", пиздуй к своим шлюхам!
NEUTRAL, кофточка красивая, быстрая доставка, но торчат нитки и при стирке сильно выцветает.
NEUTRAL, материал хлипкий, думала, буду плотнее. обычные домашние трикошки
NEUTRAL, парку заказывала маме, размерная сетка не совпадает, на 4xl, грудь составила 130см, а должна была 140 или -2см. не понятно как печатают размеры. и подойдет ли она вообще маме. хотя на этикетке указан именно наш размер. жаль конечно. и рукав был грязный. до оренб.обл. пришла за 44дня, отслеживалась и по россии. на таможне в толмачево пролежала 19дней, потом по отслежке оказалась в новоссибирске, затем опять в толмачево на другом индексе уже, а потом на казанском вокзале и опять в толмачево, мотало ее бедную, то туда, то сюда. впервые за 6лет ставлю 3 звезды, из-за неточного описания, либо из-за халатности продавца.
NEUTRAL, заказ пришел за 14 дней-это радует. а вот качество, мягко говоря г. это какое-то подобие очень тонкого флюса, еще и грязная( фасон тоже не совсем то что на картинке и цвет ближе к молочному.
POSITIVE, заказ шел долго,мех крепкий,единственное,маленький брачок попал.на спинке справа наростик на коже ,но в принципе не видно,просто мех по кругу,веером, лежит.сшит из кусочков,спереди три крючка,подкладка хорошая,по ощущениям должен быть теплый.своих денег(я за полторы тысячи брала)стоит.но мне xxxl не подошел коротковат по спине и в груди застегнулся но -не дышать.правда я в груди112,и рост 174,пожалела что не связалась сначала с продавцом на замер.теперь сестренке подарю.а так, на девочек поменьше меня, за полторы советую,думаю носится будет долго.
NEUTRAL, жесть и парафин))))))))
NEGATIVE, пришёл детский халат
NEGATIVE, заказ не получиа. открыла спор когда закончилась защита покупателя продавец меня убедил закрыть спор. вообщем теперь ни товара ни денег никогда не соглашайтесь отменить спор.
NEUTRAL, го на пляж завтра или послезавтра?
NEUTRAL, сколько сусликов нужно для того, чтобы связаться с инопланетными цивилизациями?
NEGATIVE, на 50-52 4xl отчаянно мал, что теперь с ним делать не понятно. шел долго около 2.5 месяцев
NEUTRAL, заказывала во второй раз. сидит отлично, проблема - по бокам вылезают кости (из пластика) и колятся во время носки. потому 3 балла.доставка быстрая
NEUTRAL, очень тонкая, длиная водолазка. получила ее в малюсеньком пакете. как она там поместилась, когда открыла все стало понятно. и шла очень долго. а еще электрезуется оооочееень!
POSITIVE, на днях фотографировал прекрасную семью, анастасию и тараса, которая ждет пополнения )
POSITIVE, моя отрадамое счастье 3
POSITIVE, красиво, прикольно. единственное, я маленькая.на высоких лучше смотрится (
POSITIVE, костюмчик симпотичный, но либо на купальник, либо только дома)) на груди не прилегает, всё всем видно.
NEGATIVE, внутри ткань никакая! и очень сборок много
NEUTRAL, ужасный тавар материал ужас. не советаю доставка быстроя 2 недель
POSITIVE, джинсы очень понравились! мегабыстрая доставка. на свой 48 размер заказала 28, хоть и тянутся, но не подошли по размеру, что очегь жаль( мой об 100. обычно ношу 28-29 размер. цвет тоже норм! небольшие аккуратные карманчики сзади. спасибо!
NEGATIVE, яб вообще ни оценевал бы. вместо ночьнушки какая-то открытка,причем мне нинужная и зачемто заказ разделен был на две посылки. короче ни денег ни вещи, только лапша. будьти внимательны при заказах своих
NEUTRAL, не устроило качество ткани.полная синтетика.
POSITIVE, пхахах чёткая бабонька ))))
NEUTRAL, жилет совсем не такой как на картинке,выглядит заношенным ,в карманах крошки и какая та фигня,что это? 5 звёзд поставить пока не могу , цвет жилетки ужасный ,носить не буду.
POSITIVE, очень мягкий и приятный! цвет как на фото. на рост 160 по длине в самый раз, но широкий (брала хл)
NEGATIVE, выкинутые деньги,буду дома место халата носить,больше не куда не оденишь.
NEUTRAL, всё было бы прекрасно, если б не цвет. заказывала бирюзовый свитер, а пришёл белый. не критично, но всё же.
NEUTRAL, водолазка приятная к телу , качество хорошее но пришла без размера . на грудь 95 очень впритык сомневаюсь что это l ,проверить нет возможности не каких бирок .
NEUTRAL, перед отправкой товаров необходимо проверять качество.
POSITIVE, носки прибыли за 18 дней до оренбургской обл. первыми с заказа 11.11. качество вроде хорошее. продавца рекомендую!
NEGATIVE, футболку не получила, отвратительная работа почты
POSITIVE, заказ отправлен 19.07.17, получен 07.09.17. рубашка белого цвета, шифон немного просвечивает. местами торчали нитки, швы ровные, пошита аккуратно. на параметры 90-67-89 подошёл размер l. спасибо!
NEGATIVE, вместо товара по номеру отслеживания пришла декоративная висюлька из ниток. и все. ни заказа ни возврата средств. спор закрыли ни вернув ни рубля. свинство. отвратительный продавец.
NEUTRAL, заказ не получила вернули деньги (
POSITIVE, качество хорошее, смотрятся как на картинке)))всем довольна, пришли быстро,но не отслеживались.
POSITIVE, немного торчат нитки и рукав по длине прям впритык, приходится подворачивать на 34, но вообще выглядит хорошо!
NEGATIVE, не хочу выходить на улицу! почему у меня командировка не в эмираты (((
NEUTRAL, пришел маленький как для ребенка.лет 10-12хотя заказывала м. положили в подарок резиночку для волос мелоч а приятно. запах ужасный . свитерок сшит нормально нитки не торчат. но почему то пришел влажный .
NEGATIVE, штанишки отличные, не соответствуют размерной сетке.
NEGATIVE, описание не соответствует на фото более плотнее. доставка быстрая
NEGATIVE, доставка в врн 2 недели. но качество хромает, липнет ко всему, а с груди отклеивается. на пару раз хватит, но не многоразовая штука . своих денег не стоит.
NEGATIVE, заказ так и не получила- одни смайлики- безобразный продавец!
NEGATIVE, продавец не отправил товар,хотя и уверял что все отправил.деньги вернули
POSITIVE, размер куртки подошёл, при выборе ориентировалась на отзывы других покупателей. куртка пришла с браком, в кармане дырка, нижняя кнопка пробила ткань, в результате чего образовалась дырка, как исправить этот брак пока не знаю, понесу в ателье.
POSITIVE, доставка 1,5 месяца. мех скудный, очень маломерит. на рост 171 размер хл брюки короткие, рукова куртки впритык. лучше брать на 2 размера больше. обычно ношу м
NEUTRAL, я, конечно, понимаю, что в китае девушки маленького роста, но вы продаете товар по всей стране, поэтому нужно учитывать то, что девушки могут быть высокими! на мои 172 см роста талия платья находилась не на моей талии, а на рёбрах, очень короткое, такое чувство, что шили на 10-ти летнюю девочку! заказом недовольна, зря потратила деньги(звезду накинула за то, что котику понравилось на нем спать
NEGATIVE, не подошли по размеру. на рост больше 170 см явно не рассчитаны, из описания это не очевидно. до этого брала точно такие же колготки на алиэкспрессе, но у другого продавца. подошли отлично.
POSITIVE, хороший. немного странный, непонятно где перед где зад)) одинаково с обеих сторон
POSITIVE, красивый комплект, хороший материал
NEGATIVE, не пришло. со спорил-спорил. в итоге денег так и не вернул.
NEGATIVE, качество- отвратительное, не рекомендую
NEUTRAL, ахаха ищи давай,не ленись)
NEGATIVE, ждала посылку в крым пару месяцев и тут бац и в отслеживании написано, что транспортировка прекращена. а по чьей вине я не знаю. написала продавцу, он сразу согласился отправить еще раз. но номер отслеживания у него не было. в общем я вторую посылку продала еще месяц и открыла спор. вскоре деньги вернули.
NEGATIVE, заказ оцениваю плохо, потому что прислали не тот товар и продавец на это никак не реагирует
NEUTRAL, качество не очень, к низу бесформенная.
POSITIVE, доставка быстрая, халат неплохой но очень воняет,надо проветривать долго
POSITIVE, пижама очень понравилась) до москвы дошла за 3 недели, продавец сразу отправил заказ)
POSITIVE, бесподобное боди! материал и пошив идеальны! доставка очень быстрая! я довольна на 100! спасибо продавцу! один момент: в зоне паха нет застежки на крючки. т.е. посетить уборную можно только с кем-то, кто застегнет вам боди сзади, т.к. самому это сделать нереально)))
POSITIVE, хороший пиджак, переделать рукава и можно носить
POSITIVE, рубашка отличная! все подошло по размеру. спасибо продавцу! я очень довольна .
POSITIVE, пришло быстро.без запаха. бархатная, нежная. дочке понравилась. уши отличные))) рекомендую.
NEUTRAL, достаточно лишь уехать в другой город, что бы понять сколько у тебя на самом деле друзей.
POSITIVE, костюм хороший,понравился,но на брюках были 2 затяжки на видном месте,неприятно
POSITIVE, отличная юбка . на 44 и рост 173 l отлично
NEUTRAL, подкладка отвратительно сшита. гораздо больше, чем сама юбка! из-за этого куча складок, которые очень заметны. при хотьбе юбка сильно поднимается вверх, хотя размер нормальный, не в обтяжку. короче, пошив оставляет желать лучшего. носить точно не буду!
NEGATIVE, кофта для подростков маломерка .xxl это на 44 размер . учтитете
NEUTRAL, думала они будут более плотные. очень похожи на колготки 60ден. но качество довольно хорошее, мягенькие, не скользкие. осталась недовольна из за цены, покупала их за 230-240р . этих денег они не стоят. но за 100-120р это хороший товар. в остальном нареканий нет.
POSITIVE, всё классно. быстрая доставка, что подбирали, по размеру и пришло. отлично. а вот если б на брюках в поясе была не резинка, а что-то более фиксированное, было б ещё лучше. хороший товар, выглядит здорово! рекомендую.
NEUTRAL, узнай своих поклонников :
NEUTRAL, две недели доставка до москвы. к сожалению, не могу сказать, что очень хорошее качество, оно оставляет желать лучшего. цвет отличается от того, что представлено на фото продавца, но это можно пережить. хоть я ни разу не надела её, швы на рукавах стремятся разойтись (как в море корабли), это она уже такая приехала. ладно, спасибо продавцу за оперативность, желаю развиваться и успехов !
POSITIVE, за такую сумму то что надо!
POSITIVE, заказ получен. продавцу спасибо. кофта понравилась.
POSITIVE, быстрая доставка. хорошее качество, немного ошиблась с размером, об-100, взяла l, немного большеватые.
POSITIVE, на 82-65-90 я взяла размер м, сорочка села на меня идеально! она подойдет на больший ог, чем у меня, но наверно максимум до 88. но, если у вас параметры побольше моих, то берите л. фасон у сорочки довольно стандартный, немного расклешенный к низу. верх на бретелях, которые регулируются. фурнитура не пластмассовая, можно не боятся, что во время сна сломается)) что понравилось, так это чашечки в груди. так что, для обладателей совсем небольшой груди, как у меня, эта сорочка просто находка. и если вам не нужны это чашечки - их легко можно вынуть. с изнаночной стороны, есть небольшие отверстия, как на купальниках, через которые чашечки спокойно вынимаются. пошив качественный. строчки ровные, нигде не тянут. очень аккуратный оверлок с изнанки. материал - шелк, спандекс, полиэстер. ткань приятная к телу, красиво струится и не вызывает никакого дискомфорта. с лицевой стороны она блестящая и атласная, а с изнанки более матовая.
POSITIVE, спасибо, за возврат средств. продавец сопратевлялся конечно, но в итоге алиэксаресс решил вернуть мне деньги, за что я очень благодарна. (был брак, при примерке, свитер разошёлся по шву до рукова)
NEGATIVE, очень маленькие. ношу размер s , заказала m оказались малы , там где белые полоски вообще плохо тянутся, дискомфортно в них!
NEUTRAL, всем повезло,а мне нет-платье пришло бракованное-рукав пришит не правельно,на фото видно-с одной стороны торчит,а с другой нет. попросила из 11 вернуть всего 4 на ремонт рукава,так продавец на отрез отказался! из-за этого ставлю 3 !
NEUTRAL, шел почти месяц. в целом свитер устраивает за такую цену,но на вид он какой-то растянутый кажется.и отверстия крупноваты, просвечивает . плюсом что в нем тепло,самое то в морозную погоду
NEUTRAL, доставка довольно быстрая, меньше месяца. снизила оценку за трусишки, они сшиты на худую девочку лет 10.верх подошёл, кружево за такие деньги пойдёт
NEUTRAL, очень длинное пальто,при этом рукава нормальной длины для роста 150. даже не знаю,на какой рост рассчитана эта модель. слишком дорогое, шерстью там и не пахнет вовсе. такая скользкая и гладкая синтетика
NEGATIVE, они очень маленькие ((( ношу xs s, заказала m, но они оказались маленькими, l была бы в самый раз
POSITIVE, все хорошо доставка быстрая, подойдёт на размер 44-46
POSITIVE, пришел с небольшим браком. не до конца прошито.
NEGATIVE, маломер, короткое, не стоит своих денег
NEUTRAL, оо.может мне кто нибудь ответит?))))
NEGATIVE, юбка не пришла, открыла спор, вернули деньги
NEGATIVE, ждала больше 3 месяцев, так ничего и не пришло! не советую продавца
NEUTRAL, на размер 44 трусы вообще еле налазят. лиф на объем груди 95 и под грудью 75 еле налез. но лиф нормально сидит. а плавки никуда не годятся.
NEUTRAL, как это происходит?
POSITIVE, отличная рубашка! даже не ожидала! строчки ровные, ткань хб, пуговицы приличные (даже запасная пришита к этикетке изнутри). р-р м на 90х70х98 - в меру свободно, с учетом того, что ткань не тянется - в самый раз. пришла быстро. очень довольна! спасибо продавцу!
NEUTRAL, пришла дырявая. я не в восторге.
POSITIVE, размер 2хл подошел на росс. 48 р-р. может быть даже на рр меньше можно было взять. мой рост 168, рукава не коротки, даже запас есть. по ощущениям натуральный хлопок. посылка отслеживалась. единственно, ну если уж придираться, была бы рубашка хоть немного приталенной - было бы вообще супер. а так она прямая.
POSITIVE, классная блузка , жаль что ткань синтетическая. спасибо продавцу, доставка очень быстро. все отлично.
POSITIVE, посылка шла 2 месяца. подошло) мне очень нравится, с джинсами красиво смотрится. ткань приятная к телу. довольна заказом
NEGATIVE, товал не прибыл в пункт назначегия
NEUTRAL, the shirt is fine, the material is nice and soft but my size is m and the m i ordered didn't fit.
POSITIVE, от заказа до питера 5 дней, качество супер, жена довольна
NEGATIVE, это не куртка тем более пуховик это целофановый дождевик.стоит ли он 1500 рублей? я в шоке!
NEGATIVE, в этой стране я живу. (
NEGATIVE, не чего не пришло! продавец послал по неправильному адресу! открыла спор, спустя некоторое время спор закрыли! по ходу никто деньги возвращать не думает! продавец ужас! не заказывайте!
POSITIVE, все понравилось, пришла быстро)
NEGATIVE, с этой курткой заказала ещё одну,но её до сих пор нет.разочарована очень.
NEUTRAL, шло до тольятти около месяца, что приятно: посылку на дом принес курьер в заранее согласованное со мной время. но сама вещь огорчила: длинющие рукова , сама туника на человеке смотрится как плащ-палатка, сзади длинная до середины голени. к сожалению,носить не буду-вещь несуразная. если только заморачиваться и перешивать.
NEUTRAL, куртка разочаровала. цвет больше походит на красно-коричневый,без некоего винного перламута,который указан на фото. плечи оттопырены,как у дешевого пиджака,и никак не расправляются. капюшон тряпочный,совершенно не держит форму. сама форма куртки не приталенная,висит мешком. такая куртка точно не стоит своих денег.
NEUTRAL, велико заказывала l а пришло 52 размер
POSITIVE, очень быстрая доставка. отличное качество. мягкий кардиган, хорошо тянется и очень красивый. спасибо продавцу. буду еще заказывать.
POSITIVE, любовь на самом пике взлёта.фима и даша.аэродром в городе,где медведи любят проводить время в центре)
NEGATIVE, на мой 42 всегда беру s . померила большой и очень длинное а рост у меня высокий 175. и получается как бесформенная вещь(( очень расстроилась
POSITIVE, пришла очень быстро за 2 недели в москву,качество хорошее,ещё бы бубен туда (закажу отдельно).жалею что одну заказала,закажу ещё
POSITIVE, доставка около месяца. качество отличное. спасибо.
POSITIVE, пришло за 3 недели до спб! качество хорошее,тепленький,такой же яркий как на картинке!на ог 96 см,сидит хорошо! спасибо большое!)
NEGATIVE, ужасное качество плохо не кому не советую
NEGATIVE, они воняют дико, но это выстирывается, на фото не похожи и не тянутся, очень тугие. отстой!
NEUTRAL, ждала больше 2х месяцев,ничего не отслеживалось и ничего не пришло! расстроена
POSITIVE, обалденная юбка! нежный цвет, приятная на ощупь. сшита аккуратно. по размеру- впритык (46р- 95об, заказала l)
NEUTRAL, заказ пришел довольно быстро,трек отслеживался. минусы- черное пятнышко на шарфике, цвет очень отличаеться
NEGATIVE, заказ шел почти три месяца до воронежа но так и не дошел, деньги не вернули крайне не советую продавца и магазин.
NEGATIVE, не соответствует описнаию
POSITIVE, шапка ооочень классная. мягкая, двойная, прям снимать не хочется . заказала ещё 2 других цветов. супер, очень довольная. доставка месяц с отслеживанием
NEUTRAL, все фотосессии со своим бензином.или ждите, у меня послепраздничный топливный кризис! )))
NEUTRAL, заказывала белый цвет - продавец отправил черный цвет. темные цвета не люблю, получается зря потраченные деньги.
NEUTRAL, качество хорошее, мягкий. заказывала 95cd и ооочень мал на объем 110, а подошел на 100. пришел за полтора месяца
NEUTRAL, пришло с браком
NEGATIVE, плохое качество обслуживания, товар не пришел. больше в этом магазине заказывать не буду
NEUTRAL, доставка около месяца, упаковано в пакет. швы ровные, нитки не торчат, запаха нет. всё бы ничего, но майка странно собирается в районе подмышек и в зоне декольте. даже не представляю, как это можно исправить.да, и цвет не белый, как значится в описании, а молочный.
NEUTRAL, футболка сшита из полупрозрачного материала((( очень пошло смотрится!
NEUTRAL, а как насчет рыбки?
NEUTRAL, очень большая просто огромная,пришлось ушивать на 6 см в обьеме.
NEUTRAL, bad quality, have torn at once
POSITIVE, отличный свитер,очень теплый.пришел быстро. рукава на рост 168 короткие как 34, длина тоже чуть ниже пупка. единственный минус это запах((( жутко вонял, даже после 2 х стирок воняет каким то машинным маслом
POSITIVE, очень велика. мои размеры бюст 92, талия 84, бедра 98, пречо 38. это скорее размер 50. качество хорошее. тонкая очень приятная к телу.
